E aí
[Música]
o Olá boa tarde para você que já tá aqui
no nosso canal de os pingos nos is Seja
bem vindo agora são 5:54 daqui a
pouquinho pontualmente às dezoito horas
a gente abre a edição desta terça-feira
do nosso programa você que já está aqui
no nosso canal Compartilhe o nosso vídeo
envia para os amigos avisa aí a quem
você conhece que daqui a pouquinho tá no
ar mais uma edição de os pingos nos is
muitos temas importantes para tratarmos
aqui ao longo dessas próximas duas horas
estaremos juntos até as 8 horas da noite
convido desde já a deixar o seu like se
você acompanha o conteúdo dos pingos nos
is gosta do nosso programa Deixa aí o
seu like daqui a pouquinho a partir das
dezoito horas estarão aqui
É verdade Guilherme Fiúza Augusto Nunes
analisando tudo foi notícia ao longo do
dia de hoje agora a previsão do tempo
com a Samanta Linhares conferir como
fica o tempo o clima na sua cidade na
sua região e na sequência a gente volta
então cobertura da edição de hoje de os
pingos nos is Amanda Linhares Boa noite
só mandar Olá muito boa noite boa noite
também a todos que acompanham a Jovem
Pan o dia termina já com temporais no
interior do Rio Grande do Sul anunciando
a chegada de uma frente fria amanhã o
sistema avança E provoca chuva forte nos
três estados do sul do Brasil mas
principalmente no Rio Grande do Sul e ao
longo da quarta-feira a chuva vem
acompanhada de Ventania descargas
elétricas e tem isso até para queda de
granizo até o final do dia esse risco Se
estende também para o estado de Mato
Grosso do Sul e algumas cidades do
interior paulista ao mesmo tempo a
quarta feira vai terminar com pancadas
de chuva no centro e norte do Brasil por
causa do calor e áreas de
é tão bem comuns nesta época do ano
Lembrando que ainda estamos no verão
Esta é a última semana da estação tempo
Firme em grande parte de Minas Gerais
Leste de Goiás e inclusive Distrito
Federal e uma faixa que vai do interior
da Bahia até o sul do Rio Grande do
Norte o dia vai começar com 16 graus em
Curitiba e à tarde a máxima ainda chega
aos 31 graus Porto Alegre também com
máxima de 31 graus e esse calor deve
ajudar na formação de nuvens bem
carregadas em Teresina a máxima prevista
também é de 31 graus capital paulista
terá uma manhã de sol a massa e não vai
chegar aos 30 graus e a partir da tarde
tem previsão para pancadas de chuva quer
saber mais da previsão para sua cidade
para todo o Brasil Então acesse tempo
agora.com.br Desirée Brant da Somar
Meteorologia é com vocês nos estúdios da
Jovem Pan AM
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
[Música]
e os pingos nos is Jovem Pan falava de
boa noite aí para você 18 horas em São
Paulo ou seja muito bem-vinda vai ser
alguém que você espectador da jovem a
rádio que virou TV Já estamos no ar
começa aqui mas
é de os pingos nos is hoje é terça-feira
dia 16 de Março de 2011 são sua vida
breve estaremos juntos aqui até às
dezoito horas da noite já estão por aqui
a postos no Rio de Janeiro Guilherme
Fiúza em Brasília José Maria Trindade
aqui em São Paulo Augusto Nunes a gente
começa o programa desta terça com os
destaques do nosso programa novo
ministro da saúde afirma sozinho não vou
fazer mágica abaixo assinado pelo
impeachment de Alexandre de Moraes
alcança dois milhões de assinaturas e já
já tem uma entrevista com o júri nos
receberam gramartins tudo isso e muito
mais a partir de agora em os pingos nos
is programa de hoje está só começando
Você é nosso convidado também participe
gravando vídeo use nos enviando pelo
WhatsApp fique à vontade nosso WhatsApp
fica sempre aberto para você é o 1193
1700 620 daqui a pouco as mensagens dos
nossos ouvintes espectadores seja
bem-vindo começando os pingos nos is
opinião hora de colocar os pingos
os momentos antes de se reunir com o
ainda titular do Ministério da Saúde
Eduardo pazuello o cardiologista Marcelo
Queiroga escolhido pelo presidente Jair
bolsonaro para assumir o cargo afirmou
que vai Executar a política determinada
pelo chefe do governo no enfrentamento
da pandemia de cobrir de 19 vamos
acompanhar o governo bolsonaro a polícia
não era o ministro da saúde do governo e
limpador ele Tem trabalhado arduamente
para melhorar as condições sanitárias do
Brasil e Eu Fui convocado pelo
presidente bolsonaro para dar
continuidade a esse trabalho futuro
Ministro já descartou louco dá um como
uma política de governo no combate ao
vírus "esse termo de Loki dá um decorre
de situações extremas são situações
extremas em que se aplica não pode ser
política de governo fazer Lock Down tem
outros aspectos da economia para serem
olhadas" declaração do novo Ministro
sobre o
eu posso Quiroga afirmou Isso é uma
questão médica O que é tratamento
precoce no caso da correia de 19 a gente
não tem um tratamento específico existem
determinadas medicações que são usadas
em evidência científica não está
comprovada mas mesmo assim médicos têm
autonomia para prescrever o novo
ministro da saúde assume a pasta sob
Desconfiança de alguns caciques
partidários que controlam o congresso o
deputado Marcelo Ramos atual
vice-presidente da câmara dos deputados
e parou ao Estadão seguinte não teremos
paciência com ele Queiroga é acertar ou
acertar e agora pouco piroga fez um
pronunciamento ao lado do ainda ministro
da saúde Eduardo caso ele em Brasília
nos acompanhar as consigamos conter a
circulação do vírus e fofinha essa
pandemia no momento vivemos uma nova
onda da pandemia e muitos óbitos que é
preciso é melhorar a qualidade de
assistência em cada um dos nossos
hospitais sobretudo nas unidades de ter
e viva no enfrentamento às símbolos
respiratórias agudas grávida uma agenda
com agenda muito muito grande é uma
agenda que vai necessitar uma união da
Nação mas não é menor do Elo e eu estou
muito entusiasmado já conversei com a
equipe do ministério da saúde faz para
que possamos é reforçar as medidas que
já estão sendo colocadas em práticas em
todo o Brasil e trazer novas
contribuições sempre baseado no Melhor
da evidência científica né todos sabemos
que a ciência brasileira ela tem sido
muito útil né vários artigos publicados
nos principais periódicos internacionais
A exemplo do New England Journal of
medicine do Lance tá chama isso mostra a
força da ciência brasileira né então
vamos vamos nos unir e a vocês eu peço
uma oportunidade uma oportunidade para
construir um futuro me
e para a saúde pública do Brasil levar
uma palavra de alento para aquelas
famílias que perderam seus entes
queridos vítimas dessa doença miserável
bom então o novo ministro da saúde
Marcelo Queiroga é com esse tema que a
gente abre nosso programa desta
terça-feira vamos a Brasília José Maria
Trindade aí Zé diante dessas primeiras
declarações queria saber suas primeiras
impressões do novo ministro da saúde
Marcelo Queiroga Boa noite Zé a saúde
pública do Brasil levar uma palavra de
alento preferir um
e a gente tá com algum problema no áudio
do Zé Maria a gente ainda não conseguiu
ouvir o Zé por isso a gente vai voltar
com ele daqui a pouquinho eu vou com
você então Fiuza cria a tua avaliação
dessas primeiras declarações a idade as
por Marcelo Queiroga o novo ministro da
saúde boa noite para você Fiuza
Oi boa noite Vítor Boa noite Zé Boa
noite mestre Augusto boa noite a você o
cargo de ministro da saúde virou um alvo
né então isso não não tem nada a ver com
política de saúde não tem nada a ver com
o enfrentamento de crises sanitária
virou um alvo que a gente já viu aí um
desses franco-atiradores você não me
engano Marcelo Ramos né da Câmara dos
Deputados vice-presidente da câmara dos
deputados e
quer dizer não teremos paciência com ele
isso não pode ser um cidadão brasileiro
né É se reconhecida alguma patente
alguma autoridade nesse nesse personagem
ele ele não está evidentemente altura é
deste deixe papel que lhe é conferido né
Isso é isso é declaração que se ver no
momento em que assumiu o ministro é
dentro de uma crise sanitária e de uma
de suas sucessivas crises políticas boa
parte delas que estão justamente
tentando aproveitar a pandemia para
obter dividendos cafajeste né então é
possível e eu tô citando esse personagem
desimportante mais que falou e a gente
tem que ir né falou hoje a gente tem que
registrar tem lá o cargo dele na câmara
dos deputados e mostra É de fato qual é
o grande problema
é desse cargo hoje em dia são esses essa
essa Patrulha lixadora que tá pensando
em política não é possível você receber
o ministro dessa maneira de dentro de
uma crise você não pode estar de boa-fé
Não teremos paciência com ele vai ter
paciência com quem então
Ah tá com os governadores talvez Aliados
dele estão fazendo políticas absurdas
sem nenhum lastro na ciência Então esse
cargo ele esteve por exemplo Municipal
zuelo só para contextualizar ele esteve
aí como alvo da crise do Amazonas sendo
que não é o alvo da crise da Amazonas ou
a gestão do Ministério da Saúde não é
imputável a gestão do Ministério da
Saúde que aconteceu no Amazonas falar
zonas sediou entre os Estados sediou
convidam lá houve desvio de verbas
emergenciais de saúde
o e isto evidentemente que está é né
consonante com a tragédia de falta de
estrutura lá para receber o novo
Ministro ele ele tem evidentemente um
papel eu acho que essa questão Lock Down
é uma opinião o Ministério da Saúde não
apita nada hoje em dia nesse tipo de
política então ele ele precisa é claro
fazer o que já tem sido feito que é o
papel do Ministério da Saúde de garantir
o máximo possível de forma operacional é
tudo o que todos os subsídios para é o
bom a boa gestão da política de saúde no
Brasil dentro do sistema unificado de
saúde agora ele precisa Na minha opinião
é e dar um passo adiante e trazer um
pouco melhor as informações do que tá se
passando nas diversas localidades nas
unidades hospitalares brasilei
a série de dúvidas hospital de campanha
montado e desmontado onde foram parar os
equipamentos por exemplo tá nós temos
dados sobre o número de internações
dados sobre infectados até dados sobre
Óbidos que estão aí em muitos casos nas
mãos é de tiranetes interessados em
tocar o terror para fazer política nesse
o Ministério da Saúde pode entrar além
do que já vinha tanto que depois é para
política de imunização plano de
imunização é não há nada que se possa
apontar de lacuna nisso né o Ministério
da Saúde entrou fazendo o possível o
padroeiro E chegou a ficar quase na
linha de de atropelar Anvisa dizendo não
vamos começar né Talvez um pouco afoito
ali antes da Anvisa aprovar mas não
houve omissão nenhuma Ministério da
Saúde em relação ao plano de imunização
o quê
você pode fazer até aqui né na fase que
está desenvolvimento de vacinas e
possibilidade de compra e Distribuição
foi feito então é isso o novo Ministro
ele tem o desafio de trazer um quadro
mais claro do que se passa nas unidades
hospitalares pelo Brasil afora para
poder ajudar né de forma mais efetiva
que eles estão precisando
e agora opinião de Augusto Nunes Boa
noite Augusto
oi boa noite oi tia grande Vítor Boa
noite meu querido irmão que ele era boa
noite compadre Zé Guilherme muito
obrigado pela participação brilhante aí
no programa de ontem direto ao ponto
gente não tem tempo aí porque não de
conversar porque não podemos ir em um
bar e um restaurante estamos em Lock
Down aqui em São Paulo ou que atende
pelo codinome fase emergencial da isso
isso é o Victor que sempre sabe isso ele
esclarece vamos lá é vai caber a cabe ao
Ministro agora o que a administrar as
compras das vacinas que ainda falta
outras já se comprou o suficiente para
acelerar a vacinação também é papel do
ministro saberá o que fazer o sistema o
programa brasileiro de imunização é bom
tem 30 mil pontos aí em todos
distribuídos pelo
e não é difícil deve fixar uma meta para
que toda a população você já vacinada é
isso que cabe ao ao Ministro eu acho que
dá para completar isso neste ano eu
gostaria que fizesse fizesse isso até
Sete de Setembro para dar outra lição
aos verdadeiros negacionistas é os que
negam que o governo esteja atuando Olha
esse acertar ou acertar eu devolvo para
o Marcelo eu quero que os deputados
parlamentares os senadores todos eles
começam a acertar de vez em quando você
nem você nem acertaram acertaram certo e
algumas Que tipo de Ultimato é esse é
porque tá querendo reivindicar o cargo
para o partido a que pertence Como assim
acertaram acertar e qual é a política
correta Marcelo Ramos pode dizer para
gente que tá o mundo inteiro querendo
saber nós
o que faz errado e contra isso o
deputado Marcelo Ramos até agora não
disse uma palavra o que se faz é errado
de novo é o louco Down né da Loki não é
louco não está acontecendo Tecnicamente
a gente saísse do programa de ontem às
11horas de andar pela rua nos veremos
explicar por que que é um toque de
recolher é motorista de táxi não pode
circular isso já ela que dão agora o que
diz o governo do estado se o lock Down
ou louco tal não funcionar haverá Aí sim
um Hawk Down é uma piada e se não
funcionar mais rock Down Claro que não
vai funcionar é só ver lá os números
corretos e localizar os focos vejam onde
se dão as contaminações onde a gente tá
dizendo que ocorre B
o E começamos a Tratar deste problema no
transporte público falaremos disso ao
longo do programa eu acho que esse
pessoal deveria prestar atenção nos
pequenos exemplos aos olhos dele deles
mas são grandes exemplos para nós porque
toda a cidade quem nasceu no interior
sábios é de Medina sabe a Taquaruçu de
Taquaritinga é igual é um microcosmo que
reflete o que se dá em proporções
maiores quando se examinam pais Ana
quando acontece uma pandemia um
município que consegue resultados
melhores ele está dando um exemplo da
ele não é um mistério encrustado ali no
país é pra às vezes não é uma exceção
Marciana é algum mistério que jamais
será elucidado temos agora mais um
é porque é o caso de vamos discutir
depois né de São Lourenço segunda cidade
mineira que encontrou uma maneira de
combater a pandemia com bons resultados
sem recorrer a essas maluquices aí dirão
né mas lá não há transporte público lá
concentrações a água mesmo numerações
para me explicou o prefeito de Carmo do
Rio Claro a jogo iluminações se dava ou
na zona rural ele foi lá acabou com isso
né no caso de São Lourenço certamente
ela se dão Agora são pessoas sensatas
que pensam em alternativas menos cruéis
e menos imbecis no balanço final dessa
pandemia nós veremos Quem são os
negacionistas é acionistas são os que
negam a ineficácia do Lock Down não
funcionou ontem passou aqui pela Avenida
São Luís uma
a estação que eu vi que foi pena que é o
tempo de fotografar ela era uma
manifestação de pessoas que tinham uma
única palavra de ontem queremos
trabalhar pacífica imensa e com
distanciamento social a distância entre
os participantes todos de máscara era
perfeita é recomendável aí sim pela
ciência isso aí o governo não leve em
conta deveria examinar essa tua para ver
se alguém vai ficar contaminado nenhum
como não ficaram os que frequentaram
Restaurantes e Bares souberam organizar
o distanciamento social Então quem
ameaça Já estamos no começo aí o
primeiro dia do rock dão aqui em São
Paulo e o governador já declaro que se
não funcionar teremos outros Pode
preparar Então mas prepare-se também
e as manifestações que vão se alastrando
o povo está demonstrando o paciência até
excessiva e quem insistir no Lock Down
vai tropeçava desobediência civil é o
que eu recomendo é o que o a única coisa
recomendar diante da teimosia de quem
insiste em não aprender com as pequenas
cidades dirigidas por homens sensatos é
isso
E aí agora sim conexão feita com o
Brasília José Maria Trindade exerce
sobre as declarações que exibimos a
pouco do novo ministro da saúde e
Marcelo Queiroga o que achou boa noite
seja bem-vindo Zé
e é isso muito boa noite Vítor Boa noite
compadre Augusto boa noite Fiuza Boa
noite a todos Olha o clima aqui é de
expectativa o novo Ministro Marcelo
Queiroga terá um grande desafio pegou um
processo em andamento em alta né não
sabe exatamente qual é a extensão te
como os estados estão demandando o
governo federal Logo no início os
estados e municípios munidos ali da sua
arrogância natural de quem dirige ali
grandes centros vieram ao Supremo
Tribunal Federal e impediram Presidente
Jair bolsonaro a fazer uma grande é um
grande projeto Nacional de combate ao
novo coronavírus e saíram fechado
fechando fechado e agora nós já estamos
um ano de fechamento geral e veja em que
proporções esta pandemia acabou tomando
aqui no Brasil e no mundo inteiro isso
não é uma pandemia do Brasil uma
pandemia como muita gente quer
transparecer no com
o shampoo uma pandemia Nacional essa
primeira fala do novo início indica
primeiro que ele está com um pé no chão
o presidente Jair bolsonaro e quem manda
no governo está Lógico né é ele que
define as normas ele que define as
linhas e essas linhas serão confirmadas
nada de lock Down Isso não funciona a
isso já está comprovado é preciso
cuidados pessoais Logo no início no caso
de uma emergência da emergência é
possível fazer um confinamento lá que dá
o confinado não passa de um confinamento
e pronto acabou não dá para ficar muito
tempo acho uma semana é demais quanto
mais um mês 15 dias e como pregam alguns
aí teremos que ficarei há um ano presos
em casa morreremos todos de fome e da
própria coronavírus porque o vírus vai
para dentro de casa isso já está comprou
Eu já mostrei aqui várias pessoas e as
autoridades Até que pregavam a fica em
casa fica em casa e aparece doente e aí
como é que se explica uma coisa dessa né
então a gente viu pessoas que tomaram
todos os cuidados que estavam em casa e
que acabaram contaminados até preciso
mudar a a noção do que acontece com esse
vírus e o novo Ministro chegou
exatamente fazendo esse desgosto o que
eu posso antecipar é que haverá mudança
se uma centralização já existe um
gabinete de crise no Palácio do Planalto
deve ser Centralizado no Ministério da
Saúde e a participação dos governadores
é muito importante neste momento há uma
grande interrogação Por parte dos
governadores de como será o novo
Ministro e ele será transparente vai
chamar para o Ministério da Saúde
participações estaduais para tornado de
uma forma mais transparente a Ju
o Federal aos Estados e vai definir
também regras nacionais regras básicas
fornecer medicamentos isso é preciso
colocar à disposição e quando o médico
que é autoridade e o reconheço como
médico autoridade quando o médico é
passar lá na receita e cloroquina e vai
medicina que tenha à disposição nos
municípios isso é preciso mas não se
pode roubar tomar essa opção do médico
esta é uma opção do médico o ato médico
que é uma lei permite isso e o Conselho
Federal de Medicina já se posicionou
alguns conselhos regionais isso Não há
dúvida e o novo Ministro permite
exatamente esta continuidade do conceito
de que é assim mesmo que deve acontecer
por outro lado o governo federal vai
continuar já existe já está assim o
governo já fornece
os equipamentos de proteção aceppms
fornece paga UTI se particulares em
alguns estados só que agora a dimensão
tomou uma forma tão grande que o
presidente Jair bolsonaro já antecipou
que o governo deve mesmo através de uma
centralização fazer um movimento muito
mais intenso agora é isso é o primeiro
momento do novo Ministro politicamente
eu vejo líderes de partidos políticos
ávidos por participação no ministério e
por isso estão de olho exatamente nas
nomeações é na caneta do ministro quem
ele vai trocar no ministério os
indicados do ministro Eduardo plazuelo
quem ele vai trocar e como ele vai
compor a sua equipe os livros estão
loucos para colocar ali são muitos
cargos importantes e as representações
do ministério nos Estados lembrando
lembrando
e da saúde é um dos maiores orçamentos
daqui da Esplanada e que tem uma
capilaridade muito grande passa em
Estados municípios com representações
daí esse esse fetiche político de
dominar o ministério e mais o ministério
da saúde não é só convide Ministério da
Saúde tem um atendimento geral que está
suprimido está reprimido e pode
significar uma onda paralela que é o
número de mortes de doenças tratáveis de
através da Medicina preventiva e que as
pessoas não estão fazendo Ninguém está
fazendo prevenção mais porque os
hospitais estão cheios os hospitais
estão andando exclusivamente através da
convite a a cirurgias eletivas né onde
se pode programar estão canceladas e
olha Augusto esta ideia maluca de
fechamento não é só de São Paulo não ela
é aqui
e Federal também uma política de de
governo plano de governo estadual aqui e
a gente vê claramente que não está
funcionando porque as pessoas estão na
rua tranquilamente não aglomerante não
indo a restaurante Porque estão fechados
mas tudo funciona só os restaurantes que
estão fechados e shops fechados também
Sim esta é a situação é preciso que
alguém entenda o funcionamento o
andamento do vírus e de uma vez por
todas reúna informações nós estamos
vivendo no momento de informações que
são importantes o Brasil tem essa
vantagem de coletar informações de
outros países e aí aplicar o que se deve
ser aplicado para reduzir e não para
sufocar economia a gente Eu Tenho
recebido vídeo aí de pessoas querendo
trabalhar as pessoas que trancam não
sabem a realidade
quem não sabe o que está acontecendo
Então é assim e o novo Ministro ele terá
por exemplo uma grande vantagem que já
está encaminhada e a compra de vacinas
do mundo inteiro essa compra vai
aumentar e eu quero evidenciar aqui na
participação do ministro Mourão a
desculpa do ministro Passuelo no início
Eduardo plazuelo disse que vai continuar
prestando a ali ajuda o novo Ministro
encaminhando né está fazendo essa
transição de uma maneira perfeita e
lembrando o ministro Mourão só que ele
disse que o Óbvio é o presidente Jair
bolsonaro que é o responsável pelo que
acontece e o que deixa de acontecer no
país e só repetindo aqui o ministro
Marcelo Queiroga está certo o Quem
determina as normas é o presidente mesmo
isso seria ingenuidade e dizer que a
troca de ministros trocou o presidente
E aí
tá bom só falar agora então da médica
que foi cortada a inclusive para assumir
a cadeira de ministra da saúde a doutora
ludhmila hajjar houve uma polêmica nas
últimas horas pelo seguinte o hotel em
que a cardiologista Ludimila hajjar se
hospedou em Brasília negou na noite
desta segunda-feira que tenha havido
tentativa de invasão do quarto da
cliente a médica foi até a CNN à
GloboNews afirmar ter recebido ameaças
após a reunião no domingo com o
presidente Jair bolsonaro em Brasília
afirmou o hotel em nota divulgada por
sua assessoria de imprensa abro "o b
Hotel informa que durante toda a estadia
de Ludmila no hotel período compreendido
entre os dias 14 e 15 de março de 2021
nenhuma ocorrência foi relatada nas
dependências do empreendimento e nenhuma
queixa sobretudo por parte da vítima
porque é passada para a administração
segue a nota além do exposto acima o b
Hotel esclarece ainda que após tomar
conhecimento das alegações concedidas
por Ludmila consultou imediatamente o
circuito interno de câmeras e não
encontrou nenhuma anormalidade
e nas imediações da suíte ou em qualquer
outra área do empreendimento perfil "na
entrevista Dada aos veículos de
comunicação Ludmila afirmou ter deixado
o hotel após às alegadas ameaças nas
últimas horas novos vídeos da médica
começaram a circular Ontem nós vimos
aqui no programa A doutora junto com
Gilmar Mendes e com Rodrigo Maia e
também a participação dela em uma live
com Dilma Rousseff agora Há também um
outro vídeo com esse presidente dessa
vez a médica Toca uma música para a
petista acompanha amor que
E aí
[Música]
e agora love you graça se eu colocar os
dois Augusto Nunes E aí Augusto Deus deu
eu digo sempre que eu sou um homem
sincero que eu tenho saudade da Dilma
Rousseff a Dilma você acha leigo piorou
meus dias e alegrou a minha vida durante
muito tempo com as bobagens sucessivas
que ela diz ou faz eu gostei Agora devia
de voltar o seguinte a Dilma Demorou
quase um minuto para entender o que que
significa a I love you
a nossa médica é eu amo você e ficou
como a vida também demorou um tempo é o
cérebro dela ela funciona sempre como se
fosse uma coisa avariada e emperrada é
até despejar alguma coisa pela garganta
que foi agora isso aí dá um tremendo
Ibope recomendando que a médica se Lance
a carreira na carreira artística Eu acho
que pelo desempenho dela como médica ela
pode ser uma é melhor ela se torna uma
péssima cantora um minutinho para você
Fiuza
Esse é um momento bonito da Medicina né
a gente vê a medicina buscando ali
agradar a Dilma Rousseff depois buscando
agradar o Gilmar Mendes o Rodrigo Maia é
realmente é um é um belo exercício de
carreira de medicina no Brasil agora não
conheço as aptidões da médica e não sei
também qual quais seriam os motivos para
haver uma perseguição a ela não é isso
alegações de tentativas de intimidação
eu não sei o que se passa eu só sei que
as credenciais aí não são nada boas né
em termos de compostura né o nome de ser
compostura e eu acho que se ela está
alegando né com a mesma retidão com a
mesma transparência com que ela toca
para Dilma Rousseff É no mínimo
controverso que está sendo trazido aí
e para fechar Museu não tinha para você
também
[Música]
e olha eu não acho que uma pessoa que
tenha participado de um governo não
possa participar de outro no caso do
presidente Jair bolsonaro por exemplo
tem vários que participar do governo do
Michel Temer agora ligações assim é
feliz são aí é muito próximo e repilis
uma participação quer saber ela a
doutora ludhmila tem esse peito ali
entre colegas mas ela não foi convidada
para ser ministra da saúde no Brasil ela
ou não entendeu direito ou ficou de
má-fé ela não foi convidada houve um
encontro no Palácio do Planalto
conversaram o presidente Jair bolsonaro
Foi bastante objetivo neste encontro e
não houve o convite era apenas uma ideia
uma conversa e não convite para ser
ministra e ela saiu dizendo que foi
convidada aquela história do Tancredo
Neves diz que eu convidei e que você não
aceitou
oi oi não sai daí ainda hoje aqui os
pingos nos is uma entrevista exclusiva
com o jurista Ives Gandra Martins daqui
a pouquinho aí não sai daí rápido
intervalo agora então 6:31 último oito
vou ter Espetacular vitória sobre o
igual vencendo o comparativo em todos os
sentidos antigo oito é mais potente isso
a lista de equipamentos mais extensa seu
design é usado e imponente e
principalmente o último oito ganha do
Tiguan em inovação e tecnologia Xingu 8
Turbo girei à frente de seu tempo a
oitava maravilha do mundo Olá eu sou o
Pablo todo de ouro e acabei de lançar o
meu curso para ajudar todo mundo a
entender economia e para você conhecer
melhor o curso de comprar o liberei a
primeira aula acesse agora nenhum
cursos.com.br aproveite aullagas o
auditório i
[Música]
a ponte convida a participar da nossa
enquete aqui em os pingos nos is todas
as noites trazemos para você uma
pergunta e a nossa questão levantada
nesta terça-feira é a seguinte qual é a
sua posição sobre o impeachment do
Ministro Alexandre de Moraes do Supremo
Tribunal Federal você é favorável para o
impeachment ou contrário ao impeachment
Ontem nós falamos aqui no programa
existe um abaixo-assinado que já circula
pela internet colhendo assinaturas para
o apoio ao impeachment do Ministro
Alexandre de Moraes o senador Jorge
Kajuru é que apresentou esse pedido ele
participa inclusive ontem indo direto ao
ponto programa de entrevistas
apresentado pelo Augusto Nunes essa
conversa teve a participação do
Guilherme Fiúza a gente vai tratar disso
ainda no programa de hoje e é o tema da
nossa pergunta então você é favorável ou
contrário a vítima do Ministro Alexandre
de Moraes do Supremo Tribunal Federal
Qual é a sua posição participe lá o
caminho nosso portal www.jovempan.com.br
você sabe no final do programa teremos
aqui os resultados da nossa enquete de
hoje agora sim
há 33 minutos há
se você de todo o Brasil seja bem-vinda
seja bem vindo ao fãs cartão de Prêmios
sua fã a pergunta que eu faço agora para
você o seguinte você já se inscreveu
Então corre lá e se inscreva se no seu
telefone e é muito fácil é pancadão de
premios.com.br e agora é hora de saber
quem são as torturas e os sortudos de
hoje vamos lá atenção valendo agora aqui
no meu telefone primeiro sortudo do dia
primeiro a sortuda do dia Vitor Molina
contorno de Caraguatatuba litoral de São
Paulo final do telefone 9709 ganhou uma
fritadeira elétrica Nelson ISS filho de
São Paulo o final do telefone 5803
ganhou uma caixa de som Bluetooth da JBL
caiu Soares Costa Feitosa de Salvador
final do telefone 8436 ganhou um
aspirador de pó gente são os valentins
de Navegantes final do telefone 884
canhão fones de ouvido da xiaomi Fábio
Henrique e branquinho Gonçalves de
Buritizal final do telefone 0444 também
ganhou uma
a elétrica Parabéns a todos os
ganhadores salva de palmas para vocês eu
seguinte ó E você ainda não fez a sua
assinatura corre lá porque ainda dá
tempo de você participar dá tempo de
você Coqueiral pancadão de prêmios da fã
sabe por quê Porque todo dia tem uma
pancada de prêmio para você então pega o
seu telefone agora atenção e se inscreva
lá pancadão de premios.com.br tem BMW X1
esperando ainda tem Volks wagen nervos
Volkswagen virtus sem churrasqueira
elétrica tem fone Olha tem smartwatch
tem caixa de som da JBL tem fone de
ouvido Bluetooth tem fritadeira tem tudo
isso te esperando o que você tem que
fazer é só se inscrever pancadão de
premios.com.br Tô torcendo por você e
quero falar o seu nome aqui na próxima
Tá bom então vai lá e assim agora
pancadão de premios.com.br Valeu aí
E ai você pode participar também os
pingos nos is pelo nosso WhatsApp você
sabe fique à vontade de se o recado para
gente vai comentando aí notícias que
estamos trazendo para você nessa noite
de terça-feira fique à vontade não se o
número é o 1193 1720 Grave seu vídeo
lembrando sempre de deixar o seu nome EA
cidade de onde você fala no final do
programa A gente roda aqui alguns dos
vídeos enviados pelos nossos ouvintes e
espectadores e se você está aqui no
nosso canal do YouTube Eu lembro que
você pode ver se inscrever também se
você não é um dos mais de 3 milhões de
inscritos do nosso canal é o número que
não para de subir mas se não ao seu caso
que você ainda não se inscreveu tá
chegando agora que é o programa convida
a fazer isso aqui abaixo do vídeo já tem
um botão inscrever-se é só aplicar com
mais alguns cliques você concluir a sua
inscrição passa a fazer parte do time
dos pingos nos is estamos de volta agora
no rádio Também formado aqui mais uma
vez as redes Jovem Pan News e Jovem Pan
FM seguimos juntos aqui com os pingos
nos is a prisão e soltura do deputado
federal Daniel Silveira a anulação das
condenações de
O que é possível suspensão do eixo e
Sérgio moro promoveram uma grande
discussão sobre a interferência entre os
poderes no Brasil é sobre isso nós
teremos a partir de agora uma entrevista
exclusiva com o jurista Ives Gandra
Martins prestar conosco aqui no programa
vai participar aqui para nossa
entrevista em alguns instantes e eu
quero fazer um agradecimento aqui
automóvel ducha empresário nosso
parceiro aqui de os pingos nos is e
junto com o Dr Paulo sauaia advogado
viabilizou essa nossa conversa com o
doutor ib cê vai participar também dessa
entrevista Thomé sempre o prazer pelo
aqui boa noite seja bem-vinda boa noite
é um prazer enorme tá mais uma vez aqui
na Jovem Pan e hoje a gente poder
Podemos discutir o importante tema do
Brasil que são decisões de ministros do
Supremo Tribunal Federal junto com uma
das nossas atividades do Brasil que o
Doutor esgana Martins ele já está
conosco aqui agora assim Doutor e ver se
boa noite obrigado pela entrevista seja
bem-vindo tudo bem
Oi tudo bem onde é que eles estão
obrigado tá começarmos nossa conversa
Então Dr faço aqui na primeira pergunta
se eu acredito aqui nesse momento o
princípio da Independência entre os três
poderes tem sido respeitado no Brasil
e eu tenho já espírito sorriso falando
sobre isso apesar de dar muito bem com
todos os ministros pela admiração poder
mil inscritos com mais um certo dos 11
ministros a companheiro de academia e
participar de brancas do faturamento
induzidos alguns ministros a verdade
aqui a minha interpretação reconstrução
e Participei de audiências públicas a
convites as consequências têm sido
diferente da interpretação dele é ser o
gostinho primeira condição de todo o
poder é exercido pelo povo tão só dois
poderes no país que representa o povo é
o poder executivo poder legislativo e um
terceiro poder é o poder deixar que
representa a lei ele tem que respeitar a
receita pelo novo poder para podermos lá
no lugar por essa razão
a organização dos poderes Poder
Legislativo aparece dormiu o gato que
alguém já se pôs em oposição o que vai
dizer toda a nação me chamando um
honrado em poder dizer que ele tem
apenas a maioria e terceiro bem poder
tem poder tem que representar a lei
segundo a construção da Clara os poderes
são harmônicos ainda pedem Isto é o que
foi discutido isso é aprovado na agora o
que tem havido um aumento é uma invasão
de competência a respeito à qualidade do
Inter forma de idoneidade moral que não
tá fugindo do se ao contrário suas
mirazul destes ministros a verdade é que
a gente tem invadido completar sobre
outros poderes por exemplo esse dado
isso foi apresentavam Como disse meu
senhor. Externo é o deputado foi preso
no outro festival no Rio
e quem é o passeio de barco doutoramento
e escrevemos mortas mas no momento Inter
e mandou prender o manifestação e que
ele tinha liberdade absoluta ele invadiu
a competência eu vou dar um dado que
pouca gente está o artigo 53 da função
da igreja 37 eu conversei diretamente o
ex colega meu no perda óssea José
Roberto só que a deputado federal quando
o ministro abrir a grande grande abraço
terra na época Deputado foi o relato
todas estão isolados e esse alguém é
e no Exercício das suas funções nas
opiniões palavras e votos deputado
federal disse neste nosso ou carne dessa
forma essa interpretação do exercício
das funções pode abrir um monumental as
interpretações ao texto de por exemplo
Deputado tá falando uma leitoa tá ou não
mas vamos mudar redacção eu tô falando e
quem escreveu a constituição não daqui
que interpretou aquilo que não pode ser
o Deputado José Roberto Batochio as
minhas vamos pôr a palavra pois quero e
nosso tirar no Exercício das suas
funções que podem detectar chamado
organizar as coisas mais três colocadas
mas são opções são palavras palavras
opiniões não agride não sério mas isso
não ter machucado o palavras
e eles poderão ser civil e penalmente
deverão ser subir grão-mestre
preservados milionários nas suas medidas
são que escreveu a constituição Deputado
Zé Roberto Marcelo aqueles que foram
apagados quaisquer melhores quer dizer
não Pode admitir qualquer outro círculo
não pode dizer Qual espécie modo de
alguns né claro aqui o deputado pode
dizer as coisas mais poder voltar e aí
eu não põe nada olhando eu não tinha o
resto não participei de doutoramento
isso eu tenho uma grande migração Onde
está quaisquer Tem que ler que a Lei de
Segurança Nacional que eles disseram
querem constitucional na presidência de
Carlos Ayres Britto Bandeirantes de gato
para todas as manifestações ou nas
vistas para
a ação daqueles deputados e senadores
estão em violados civil pelo menos
porque o isqueiro e nós palavras Esses
deputados senadores serão punidos pela
rede segurança nacional que deve
prevalecer acima de 50 peças da
construção houve portanto minha invasão
de competência do supremo reescreveu a
construção Onde está quais câncer os o q
e depois algumas opiniões e por outro
lado os jornalistas podem dizer o que
bem entender porque a praticar eles
estão garantidos pela decisão do supremo
que a gás é correto sistema a Ford
causam esmeril é captado Senador que
chega apresenta o povo e eu Supremo um
representante do Povo de presente ali
senta temos representantes do povo que
pode representar 10 nuvens mesmo
50000/100 viu o número de eleitores a
Jaqueline Paschoal representou dois
milhões de hoje
e ele não pode porque a leite moça
Nacional todos os ministros sempre
criticam mesmo que vem do regime de
exceção anterior tem que o recurso da
Constituição é esse dente que as
inseguranças importante que guarda a
quem pertence o outro é
[Música]
a sua pergunta olhar é no mínimo
vexatório né Não diga uma aberração
jurídica formal mas a credibilidade do
nosso do nosso Judiciário do país ela
está muito abalada em relação a grande
parte da sociedade no Brasil né Nós
vimos aí uma decisão tomada que acabou
sendo monocrática e que devolver os
direitos políticos para um dos maiores
bandidos da história do mundo não
somente no Brasil que é o ex-presidiário
Luiz Inácio Lula da Silva a população de
bem ela tá muito assustada com essa
insegurança jurídica que nós temos hoje
por essas decisões tomadas por trás
ministros no último domingo agora dia 14
nós estivermos nas ruas aos milhões num
grande momento né de importância
nacional onde a saúde das pessoas está
em risco para poder manifestar Nossa
indignação uma grande carreata que ela
foi aconteceu em todos os estados do
Brasil em todas as cidades o Brasil foi
uma coisa
é realmente de admirar a força do povo
brasileiro e colocar sua voz nas ruas
aliás muito pouco mostrado pela grande
mídia como sempre né eles acabam
colocando que foram manifestações
pequenas para poder apoiar o presidente
Jair bolsonaro na verdade não foram
foram foram manifestações extremamente
significativas que pararam grandes
cidades dos maiores estados do Brasil
mostrando a nossa insatisfação com
decisões tomadas por Ministro do Supremo
Tribunal Federal a pergunta que fica
doutores é o que que nós podemos como
população fazer para que tais ministros
entendam é que eles estão governando
para uma nação e que hoje pelo que me
parece é eles estão mais politizados
dentro do Poder Judiciário do que
realmente tomando decisões jurídicas
mais parece um partido político hoje em
dia e nós estamos todos muito
satisfeitos com tudo isso eu conheço o
seu trabalho em mim
a luta o manifestação democracia Olha só
conversava com um amigo meu também
jornalista para o trabalho sobre esse
julgamento e vender ou o presidente bula
e chame outro resposta e não é um
julgamento de valor no próximo juízo de
valor sobre o presidente o rolo
analisando apenas é a forma Federal e
foi namorados quatro processo que tinham
sido julgados por um juiz de primeira
instância ele ia sempre penso acho que o
ministério público está a perder mesmo
juntos interno mundo já divulgados não
foram também tratados e espera público
ou alguém diferenciado mas não ouviste a
deusa e a julgamento de 200 páginas eram
realmente baseado IFA
o peixe julgamento o juiz do barraco
onde é que estava ainda não foi
confirmada pelo Tribunal Regional
Federal da 4ª região três
desembargadores e Russo Desembargador
móveis infantis grande jornal o palco
por exemplo já escrevi News Lego os
vagabundo Desembargador R do bom meu
digitar um aprendiz mal e ele teve um
processo confirmada matéria do Faro os
elementos do Superior Tribunal de
Justiça cinco minutos super bem sangue
na área preliminar rejeitada o
consideraram efetivamente não poderia
haver a aprisionar os nomes das pessoas
competentes e depois o recheio de votos
a 5 o Supremo Tribunal Federal o recheio
ministros que
e a entender precisam esse processo era
a disputa nas correntes que os meus da
recompensa por outro lado neste
parquinho não comprar Academia
Brasileira de direito condicional em
campeões de inspiração grandes idéias
vou te buscar Asus considerou sempre os
seus no outro um competente para
examinar os processos e a via direta ou
indiretamente vinculação com a Petrobras
agora embargos de declaração
o diabo esportes processo grande metade
limitadíssimo provas apenas para liberar
proteger contra o coração isso e os
embargos de declaração para esclarecer
vamos uma década de 1.650 jogos muda
tudo consideram que aquelas finjo
decisões das próprias decisões dele
deveriam ser afastados entendeu E por
consequência muito dos clientes podem
ver todos aqueles foram os lugares quod
Semper aquilo transferência a pele é que
os outros examinaram jogadores todos os
comércios do animal que é uma preliminar
mesmo que legal
bom então maneira que criou uma
insegurança jurídica em um momento que o
Brasil está com uma super econômico e da
pandemia criou uma crise política porque
o cabelo médico esta decisão monocrática
mudando o seu entendimento para outros
internos eles têm ele é um cidadão
honesto é o mesmo tempo um grande júri
mas o povo pensa que o órgão cumprir é o
réu e não de acordo com o direito sei
que não foi assim mas de qualquer
maneira os carros chefes de si mesmo é
um foro competente e por outro lado o
que todas as decisões um perfil e não
ter levado de milhar tão problemado Qual
a repercussão mesmo dia a bolsa grande
chefe o dólar mp8 o que vai dizer que
usou para eles mesmo enorme no Mercado
Livre
o filme eu o médico o valor pode nisso
até que é conviver com ele o advogado
assistente de 30 a quase 60 do
universitário mas indiscutivelmente hoje
essa invasão de converter essa mudança
constante e é diz o risco de ver os
mesmos ministros hora de dentro de uma
forma do outro traz mais segurança ao
contrário mais neste particular também
também é o 1° vamos Deputado porque o
que de melhor Prefeito à Câmara dos
Deputados não vamos dar a prisão não
vamos manter a prisão Vamos jogar aqui
dentro condenado ele não deveria ter
dito o que disse Mas esta matéria de
competência interna corpos
principalmente porque ele foi preso em
flagrante e
o direito pra frente Peppa eu estou
fazendo este programa aqui daqui 4 anos
5 anos eu não tenho forno para viajar de
entender que neste momento eu acho que
tá aqui o presente orejudicar importa
tempo perdendo a minha interpretação de
direito eu posso ser preso por um frago
é esperto porque pegar um vídeo e não
agrediu ninguém agrediu em palavras mas
quando alguém me seguir em palavras na
verdade esteja respeitam pensa é que
eles tão liso de quem Tá acendendo
quando alguém ao sérvio e aquilo não tem
que eu não dá atenção o que é palavra
sua oferta efetivamente aqui lembrando
velho Roberto ver os bilhetes podem
converso e compromete apenas os
eleitores que certa forma que nós
estamos vendo hoje é esse equipamento
uns
o deixou de ser pelo Supremo quadro com
deixei advogados durante quatro pregões
combustível primeiro sustentação oral
Federal 163 exemplo temos os ministros
ou três ministros que estão aí nem
tinham nascido é eu já despertava em 85°
o que nós tínhamos naquela ocasião era o
Supremo Tribunal Federal e respeitava
alguém um super do Brasileirão era O
Guardião da Constituição e não
consequência das Guardo um legislador
complementar Lisboa ou melhor dizendo
acessórios e corretores das direções das
condutas comportamento Presidente da
República então eu como um velho
professor de 86 anos zona divulgado
ainda ativa não sei não
eu pergunto chegou nos dias em que vem
impressão de todas as pernas tende a
vida inteira os meus erros meus
palestras nas minhas aulas nas
universidades que hoje o grande poder do
Brasil maior destaque o peso basta um
ministro entender que não está de acordo
com o pensamento legislativo nem com o
pensamento exemplo erro interpreta a lei
com o formando a lei flagrante Perpétua
Onde existe essa quaisquer quer dizer
alguns vale dizer nós estamos em
processo de crescimento do poder
judicial da suprema corte sobre os
poderes é o judô no Brasil são
efetivamente os 11 ministros do Supremo
Tribunal Federal eleitos por um homem
estou e não os 140 milhões
e os outros dois poderes o pior erro foi
o povo escolheu o Supremo tem que
respeitar as alguém esperar cores de
móveis da ponto para que eles possam
aplicar as leis eles não podem fazer Eu
lhes podem fazer o rei da construção dos
representantes do povo estão os
legisladores e
e vamos a mais uma pergunta agora de
Brasília José Maria Trindade por favor
Zé eu acho muito interessante quanto
Fala aí do artigo 50 e 13 a redundância
né do constituinte e depois ainda teve a
emenda e Nesse artigo colocando civil e
penalmente insistindo Olha ainda há
falhas aqui os próprios deputados e
senadores fizeram emenda à constituição
ainda fale colocaram quaisquer e depois
colocaram civil que não mexe Mas a minha
pergunta a seguinte Doutor é a
constituição fala o congresso faz de
conta que não existe a lei permite É
sobre o impeachment de um Ministro do
Supremo Tribunal Federal o senhor acha
que já está na hora do congresso ou seja
do Senado entender essa função e pelo
menos votar no plenário o impeachment de
um Ministro do Supremo
e vamos ver eu vou dar agora eu acho que
estaria assistir polegada e valia a
lástima gostam do homem é claro aqui tá
vídeo ao congresso nacional
a gelar expressão gostado o forte nessa
normativa perante os outros bonecos
e quais são os outros poderes e
determinismo de sábado
e por outro lado no artigo 59 do
processo legislativo ao certo e coberto
por isso aqui não queres numa nem minhas
principais são apenas aí um certo ela é
o que é que eu tenho direito de dizê-la
a minha competência normativa eu tenho
que ter um instrumento para zelar e o
único instrumento que eu vejo a
concepção fazer lá como é que ela
turismo ativo uma Líder Supremo invadir
a competência do Poder Legislativo
Império é uma vez não souber ele de Giz
no cargo legislativo não como
interpretação mais uma vez por favor
esse piso interno ou sei lá e para gelar
eu tenho que já não lado estão Super Os
juristas dizem que a sua interpretação é
de paixão país neste momento Brasil
o equivale esse dispositivo é promessa
acadêmica de trabalho mas não vamos se
encontrar agora o que está acontecendo o
que eu evidentemente eu pessoalmente não
concordo em cima é uma cor aqui por
enquanto eles estão adotando uma
corrente doutrinária quer uma
consequência do mesmo jeito e desde o
segmento cabe a nós decidirmos e acordo
com as consequências da nossa decisão e
podemos portanto atuar no vácuo
legislativo e corrigir os rumos das duas
aqui ó é uma espécie de teoria ocidente
é o seu trabalho dizer consequência de
um juízo todos nós Quais são as vistas
consultórios tipo lado direito
o passar Logo Eu Jorge e Maria Gadú
trilha professores e ensino em mais ou
menos da minha faixa etária nós não
podemos admitir que não foi isso que foi
discutido na Constituição quando a
constituinte recebeu Participei de esses
ministros nenhum dele preocupar tipo de
debate por com Barros para criança
públicas durante a consequência eu posso
empregos não aceitaram de dividir os
poderes harmônica independentemente
então eles estão dando interpretações
bíblicas e visão Poder Supremo sobre os
outros dois poderes mas na verdade é o
interpretação e não justificariam só
eles não é noção encontrar tempo então
eu tenho impressão que é o português
dicionário o artigo 41 do 11 e fazer com
que toda a decisão de
oi e daí novamente para abrir o programa
dias vou prender porque eles fizeram
isso mas não nossa cama cê tá borrado
concordaram com a prisão do deputado o
manifestação tipo mais provocada que
posso era uma manifestação ativamente
ele tem o direito de fazer o que estava
suas opiniões vai chegar a Inviolável da
manifestação civil canal mente ele não
acho que no caso de impeachment achas no
caso de amor aquisições através de
decreto legislativo e a caso contrário
54612 não teria nenhum e se passa diga
mais sobre o mesmo deixar vai dizer tem
um artigo que achei nenhuma graça EA
reconstituição pode conseguir ver com
Soares Cristina os seus
um beijo primeiro dia de aula que a
constituição não pode fazer isso
o Rodrigo Mas eu vou pedir ao Senhor que
Aguarde um instante a gente precisa
fazer um rápido intervalo para quem nos
ouvir pelo rádio a gente retoma dentro
de alguns minutos a nossa entrevista vou
pedir que o senhor aguarde a sequência
daqui a pouquinho depois do intervalo
entrevista com o doutor Ives Gandra
Martins aqui em os pingos nos is agora
são sete horas chegou a hora de dar uma
pancada na Mesmice de dar adeus aos dias
de dureza chegou o pancadão da planta
todo dia uma pancada de frente para você
tem BMW iPhone Playstation 5 Alexa
Notebooks são mais de 1.200 prêmios
acesse bancador de premios.com.br fica
ocorra uma pancada de Prêmios todos os
dias e
O mãe quando a gente aguarda que o
retorno das nossas afiliadas do rádio a
gente traz aqui uma outra informação
também relacionada a esse debate
jurídico que tá instalado que é a
seguinte criado na segunda-feira o
abaixo-assinado pelo impeachment do
Ministro do Supremo Tribunal Federal
Alexandre de Moraes já tem mais de dois
milhões de assinaturas a iniciativa é do
comentarista Caio coppolla objetivo é
que o presidente do senado Rodrigo
Pacheco punham pedido na pauta na ação
perde-se também a instalação da chamada
CPI da lava toga e solicita que a casa
análise robusta denúncia por crimes de
responsabilidade praticados pelo
Ministro do STF protocolada pelo senador
Jorge Kajuru a pouco Alexandre de Moraes
Negou um pedido da Defesa do deputado
Daniel Silveira para desenvolver
telefones celulares e um notebook
apreendidos contra o parlamentar quando
ele foi preso em fevereiro o deputado
tinha sido preso em 16 de fevereiro em
flagrante por crime inafiançável após
divulgar em uma rede social um vídeo com
críticas aos ministros do STF em 2
eu queria ouvir nossas impressões aí
sobre essa iniciativa abaixo-assinado aí
e é organizado contra o Ministro
Alexandre de Moraes do supremo Fiuza
Oi Vitória como o com o Dr Ives Gandra
Martins está explicando né in diverse
circunstâncias as ações dos ministros do
STF né Se desse período contemporânea e
dessa corte ela se desviaram das suas
das suas prerrogativas não é do seu
escopo de de ação tá então são ações
como explicou o Dr Ives Gandra que
eventualmente invadem competência são
ações que eventualmente fazer uma
interpretação palavras minhas não é
quase criativa do direito mas o doutor
Islândia foi muito claro ao dizer por
exemplo que a Evocação da Lei de
Segurança Nacional do caso da prisão do
deputado Daniel Silveira ela está sendo
sobreposta a própria Constituição
Federal então a sociedade Olha o
congresso e móvel a câmara dos deputados
em Cruzes funcionando esse esse
a prisão que o próprio Dr visgando o
professor na matéria tá mostrando aqui
que é ilegal O parlamento foi lá
sanciona através da câmera então
evidentemente que a sociedade passa a
pensar em fazer a pressão legítima né é
direta para que seja impedido né esse
esse abuso por parte de Ministro do STF
eu acho que por isso que essa proposta
que tá aí sendo localizada pelo senador
Jorge Kajuru é tem tem tido êxito no
sentido de mobilização porque a
sociedade percebe que algo ser feito
para conter esses abusos no STF
já foi não já daremos sequência então a
entrevista com o Dr Ives Gandra Martins
entrevista essa que repito foi
viabilizado pelo Tomé abduch
comentarista político nosso parceiro
aqui de os pingos nos is e pelo Doutor
Paulo Fernando sauaia que advogado e
também nos ajudou a trazer aqui para o
programa o Dr Ives antes eu lembro a
você que tá aqui nos assistindo que você
pode participar da nossa enquete desta
terça-feira que trata justamente do
possível impeachment do Ministro
Alexandre de Moraes do Supremo Tribunal
Federal você é favorável ao impeachment
Ao contrário ao impeachment é só dar a
sua opinião lá no nosso portal que é o
www.jovempan.com.br enquete já tá lá em
destaque na nossa página inicial onde
você você acessa ele onde você vê a
marca de os pingos nos is é só clicar
participe lá da nossa enquete ao final
do programa estaremos aqui os resultados
e a sua participação e eu lembro que
você pode participar também deu sua
opinião sobre esses e outros temas que
estamos trazendo aqui pelo nosso
WhatsApp WhatsApp fica sempre aberto
para você mais um caminho para sua
participação
Esse é o 1193 1720 grave vídeos mande
por lá daqui a pouco estaremos no final
do programa algumas das mensagens nossos
ouvintes Agora sim já estamos de volta
depois O Rappa intervalo estamos de
volta aqui no rádio para você que nos
ouvir pelas redes Jovem Pan News Jovem
Pan FM com os pingos nos daremos
sequência à entrevista com Dr Ives
Gandra Martins agora com mais uma
pergunta do Tomé abduch também Doutora
Inês grandão nós tivemos já é uma
inflamação muito boa do Senhor em
relação ao jornalista Osvaldo Eustáquio
e também é o deputado Daniel Silveira
mas nós tiramos ontem é uma atitude
muito parecida de ataque ao presidente
da república pelo YouTube Felipe Neto
que tem uma das maiores redes do país e
ele chamou o presidente de genocida é
nós não deveríamos ter uma mesma atitude
uma vez que são ataques né a pessoas
importantes do nosso país também pelos
ministros do Supremo Tribunal Federal
tem do mesmo peso mesma medida porque
nós percebemos uma certa morosidade
quando os Ah tá
Como são feitos a ao poder jurídico né
quando é feito a outros poderes a gente
não vê o mesmo peso é a mesma medida
o velocímetro eu acho que mexe o
Palmeiras a nem o Daniel Ele é que ser
preso é e nem evidentemente o que eu
acho que a manifestação é mais sensação
a democracia o mais a pessoa ela pode
gerar um processo de difamação as tendas
normalmente processo de indenização por
danos morais na mais uma prisão
preventiva entendo esteja de um seja de
outro agora em Presidente é impressão
passa ter é dia que que não pode atacar
é o Supremo Tribunal Federal Porque
neste particular é um silêncio o padrão
e em relação uma a ácido táxi e cidadão
O Presidente bolsonaro é um dado de
impressionar amigos e débito em relação
a essas manchas próxima
eu posso por exemplo de Chile vamos
católico Barros Cristão e já canal dizer
que aqueles que dedicam a sua filha
então só ser aqueles que enfim é
abandonou tudo para poder S Deputado os
aumentos
E isto é o próprio Deus tem que ser
tratar de uma forma absolutamente
respeitosa e aqueles que não acreditam
em Deus eles não tem necessidade
acreditado o detalhe livre arbítrio mas
não devem agredir porque a conexão tá na
igreja brasileira A grande maioria
brasileira é cristã
é um grupo de jornalistas que faz um
programa desfigurando A figura de Cristo
fazem filme apresentando uma imagem do
que de Noé e apresenta o visto como se
fosse uma grande novidade aqueles que
acreditam vai correm ao considerar o
liberdade de expressão desfiguram aqui e
para a esmagadora maioria dos
brasileiros é o próprio Deus encarnado e
esses não eu posso agredir da forma que
quiser e diz que moraram em maio isso é
liberdade expressão
e agora quando um deputado eles o Lábio
ou quaisquer das suas manifestações o
que está escrito no texto com sol não
faz mesmo estão aos ministros da suprema
corte sem tocar sem segurança nacional
nós estamos acima de Cristo nós somos
acima de Deus de todos os cristãos EA
Steam ele tem que ser preso os outros
não foi liberado liberdade de expressão
eu acho que liberdade de expressão em
Ampla é quem usa ao da sua liberdade de
expressão pode ser acionado mas não
preciso ligar pode ser acionado e os
deputados e senadores não podem no
Exercício do seu mandato o que vai dizer
nós estamos efetivamente uma situação
completamente diferente é em julgamento
hora de uma hora de outra situação que
nós estamos me leva agora Deus supremo
foi atingida tá sua empresa apesar de
em suas manifestações e o jornalista
para atingir o presidente da república e
no momento está sendo feito então uma
ação contra ele não tem bastante ele
serve lá em Nenhuma medida é semelhante
àquela de abrir de segurança nacional só
sendo atingir erro porque nós teríamos e
tivéssemos um dia você da presidência da
república automaticamente teriam que
todos os poderes tomado na Bíblia e a
forma como ele foi agredido é uma forma
que me disseste tempo todo o fundamento
maior do que eu desrespeito do deputado
a um ministro da suprema corte Então
realmente está sentindo dois pesos Duas
Medidas com a manifestação Deputado é
ser crime político da cidade Sobral
evento segurança nacional não ser
admitida pelos organismos é bomba
jurisprudenciais
as linhas do carro direto na presidência
é isto é muito estranho agora e o que é
amigos mais do que apesar de gostar do
mesmo e livros escritos com ele se tarde
constantemente nos meus erros os meus
comentários a construção circular deixar
assente quase todos ele entende porque
realmente são conhecedores do direito e
que me impressiona é a minoração esta
digamos situação que é que quase sempre
eles são autores investigadores e
decisores em tal do Avesso dentro e
magistrados mesmo palco a causa ver
prazo por exemplo processo de 6 pneus
investigam acuso Juva neste caso também
ele sempre atingidos e esses mesmos novo
na verdade é ficar
é difícil dizer mas que ao
imparcialidade deveria agir em relação a
todas as pessoas e todos os quatro
Inclusive a eles mesmo então o que o
coloco e essas corrente consequência a
vista eu não uma boa não concorre eu
divirjo agora minha muitos adeptos
dentro o consolista o que não foi
aprovada na Constituição da constituinte
eu participei de audiências públicas a
convite desse o melhor conselho
Inclusive eu preciso super o jeito
coberta direito aceleração do congresso
o gato da consequente está presente é um
do nosso Conselheiro e concorda com seu
dízimo gerador Bernardo cobram entendi
em relação a não adoção do consequências
hinduísmo uma corrente de interpretação
a verdade é que nós temos exemplo hoje é
o Supremo não pode ser atingido não pode
ser criticada todos os outros poderes
podem ser complicado e o Supremo o meio
pode colocar em causa a própria
evidentemente tomar as medidas como
tomar eu vou no caso dia 20 processo do
nível E no caso agora inclusive o
presidente da segunda Até o Ministro do
Supremo chamar de um erro direto e eu
dissesse também foi a Lei como passado e
um dos maiores como funciona a lista de
espera do supremo que também admiro
profundamente comissão cabelo nos seus
bem como é difícil hoje de um lado
respeitando as bom de verdade o
conhecimento dos mesmos e de outro lado
vendo que aquilo que foi discutido da
constituinte não mulheres estão aqui
pêndulo EA Independência e harmonia dos
poderes responde rir é um poder repõe o
outro e ficar de bem
é porque eles esperam que a combustão
esses produtos sentimento e rápido
ajudar interpretações criativa com essa
polegadas ultimamente tem um como um
velho Professor 86 anos escreveram pode
imaginar o melhor disco o ponto primeira
técnica amigo te ver até que a grandes
nudes em segundo lugar o ver a que ponto
nós chegamos no país com a insegurança
jurídica criada por essa invasão de
competência de outros problemas e
e também essa autor Ives Gandra Martins
entrevista exclusiva aos pingos nos is
obrigado Mais uma vez eu tô toda vez
pela presença pelos esclarecimentos e
dormir um grande abraço a todos obrigado
boa noite e quero agradecer Claro
automap 2 que teve com a gente aqui
obrigado viu também aí por sempre tem
mantido com a gente essa parceria é
muito bom que ela aqui um abraço para
você uma boa noite não é obrigado boa
noite a todos Valeu agora são 7:14 o que
é a verdadeira liberdade a ser várias
opções das mesmas coisas ou criar novas
opções parece que você tem escolha mas
está sempre preso as alternativas do
sempre não se prendam o tradicional com
cara de novo desamarrar encontre a sua
própria definição de liberdade
financeira mercado Bitcoin dentro a nova
economia digital na maior plataforma de
Crypton moedas e ativos digitais da
América Latina Abra sua conta bom a
íntegra desta entrevista que
um pouco com Dr Ives Gandra Martins você
encontra no plano flix que o aplicativo
da Jovem Pan a nossa serviço de
streaming que reúne todo o conteúdo da
Jovem Pan os pingos nos is inclusive mas
tem muito mais para você tem a
programação infantil da Jovem Pan os
destaques da nossa programação esportiva
programação de entretenimento em fica
tudo reunido por lá no Pan flix
incluindo o conteúdo dos pingos nos is
então te convido se você ainda não
baixou baixa aí o flix é bem fácil de
localizá-lo na sua loja de aplicativos
em todos os sistemas operacionais ele já
está disponível basta procurar baixar aí
no seu celular eu sou mais de 500 mil
downloads um número que vai subindo o
dia a dia muita gente já está
acompanhando a programação da Jovem Pan
pelo camplix que não as o caso de
convidar a fazer isso baixa aí também
você vai gostar do banco flix o
aplicativo da Jovem Pan AM agora são
7:16 olá você de todo o Brasil seja
bem-vinda seja bem-vindo ao Fan cartão
de prêmios da Pan a pergunta que eu faço
agora para você o seguinte você já se
inscreveu Então corre lá e se
inscreva-se
Oi e é muito fácil é pancadão de
premios.com.br e agora é hora de saber
quem são as torturas e os sortudos de
hoje vamos lá atenção valendo agora aqui
no meu telefone primeiro sortudo do dia
primeiro a sortuda do dia senso Oliveira
ruston de São José dos Campos final do
telefone com 88 um ganhou uma caixa de
som Bluetooth Ricardo de Souza de Rio
Verde final do telefone 0072 tem um fone
de ouvido da xiaomi Ricardo trípoli de
Guareí final do telefone 3264 tem uma
churrasqueira elétrica tirou oganeku
anates de Porto Feliz final do telefone
7765 ganhou um aspirador de pó Wesley
Seixas da Cruz Itajaí Santa Catarina
final do telefone 8725 também ganhou um
aspirador de pó Parabéns a todos os
ganhadores sala de forma para vocês Eu
segui ó E você ainda não fez a sua
assinatura corre lá porque ainda dá
tempo de você participar dá tempo de
você concorrer ao pancadão de prêmios da
Fan
é o quê Porque todo dia tem uma pancada
de prêmio para você então pega o seu
telefone agora atenção e se inscreva lá
pancadão de premios.com.br tem BMW X1
esperando ainda tem Volkswagen nervos
Volkswagen virtus sem churrasqueira
elétrica tem Fone olha tente de Marte
What tem caixa de som da JBL tem fone de
ouvido Bluetooth tem fritadeira tem tudo
isso te esperando o que que tem que
fazer é só se inscrever pancadão de
premios.com.br Tô torcendo por você e
quero falar o seu nome aqui na próxima
Tá bom então vai lá e assim agora
pancadão de premios.com.br Valeu aí
se você já participou da nossa enquete
desta terça-feira Pergunta hoje é a
seguinte qual é a sua posição sobre o
impeachment do Ministro Alexandre de
Moraes do Supremo Tribunal Federal para
participar é bem fácil você sabe basta
acessar o nosso portal é o
www.jovempan.com.br Inclusive tem muita
gente nos acompanhando aqui pelo YouTube
e perguntando onde fica a enquete é no
portal das aumentam você tem que acessar
lá www.jovempan.com.br posso a posição
sobre o impeachment de Alexandre de
Moraes você é favorável ou é contrário
ao impedir uma do Ministro do Supremo
Tribunal Federal daqui a pouco dentro de
instantes no final do programa trazemos
aqui o resultado da enquete desta terça
tem problema de volta agora os nossos
ouvintes das redes Jovem Pan News Jovem
Pan FM seguimos juntos aqui com os
pingos nos is trazendo mais uma
informação para você a primeira noite da
fase emergencial em São Paulo a mais
restritiva até agora foi marcada por
viaturas da polícia e circulando pelas
ruas alertando sobre o toque de recolher
o que vai das 8 horas da noite às 5:00
da manhã para transporte público Nossa
reportagem flagrou lotação no horário de
pico Os ônibus ainda estavam cheios com
passageiros viajando em pé e
aglomerações nas catracas governo
determinou uma escalonamento no horário
de entrada de alguns setores para
diminuir o fluxo de passageiros em trens
e ônibus nas ruas ontem à noite a equipe
da Jovem Pan captou Desespero de algumas
pessoas impedidas de trabalhar pelas
novas medidas ordenadas pelo Governador
João Dória após sete meses desempregada
a Ana Paula da Silva começou a trabalhar
justo no primeiro dia da fase mais
restritiva emocionada ela disse que não
é todo mundo que pode ficar em casa
nesse momento
nós queríamos ficar com nossos filhos
queremos nós corremos risco corremos mas
a gente tem que lutar para sobreviver ou
morre de coronavírus ou de fome então é
melhor você ir trabalhar e entregar para
Deus né É só que a gente pode é
lamentável nem felizmente vamos faço
essa situação é muito pequeno tempo
comer gente é muito triste muito triste
e vamos lá Guilherme Fiúza começa com
você que dizer nem Fiuza diante dessa
situação o transporte público mesmo com
as medidas constritivas mais duras
conforme nós descemos as mais duras da
quarentena o transporte público continua
lotado EA gente acompanha depoimentos
como esse
o Nilton vamos deixar uma coisa muito
claro aqui isto não é medida de
segurança sanitária
e esse look down on
é abusivo estes toques de recolher é o
horário do dia que ninguém circula no
outro todo mundo circula isso não tem
nada a ver com segurança sanitária isso
não tem nenhuma fundamentação não se
encontrou nenhuma fundamentação e mais
de um ano de exercício desse tipo de
medida como isto Frei o contágio Não
essa constatação O que é o contrário viu
por isso que essa trabalhadora
desesperada ela inclusive se coloca num
dilema que ela acredita que seja esse
dilema talvez por isso que nós estamos
vendo aí um ensaio uma dobradinha Cruel
de tiranetes com imprensa
e dizendo que este é o dilema ou você
fica em casa ou você morre de covide
isso é tudo mentira
e isso é tudo uma falsidade seu tudo uma
invenção
e o que que a gente pode com certeza
dizer que isto não é uma medida de
segurança sanitária que bloqueie o
contágio diminua infecção diminui a
internação e diminua o hábitos Porque os
estudos comparando as áreas que fizeram
Esse trancamento exacerbado com as
outras que não fizeram dão as áreas que
não fizeram trancamento exacerbado
melhores dados de enfrentamento a
pandemia fim de papo fim de papo nós
estamos falando não de uma experiência a
de uma conjectura nós estamos falando da
única da única base objetiva que temos
que a própria vivência da pandemia por
exemplo compare os estados da Flórida e
da Califórnia nos Estados Unidos o
Estado da Flórida não tem não teve na
maior parte do tempo da pandemia medida
o tipo que nós estamos vendo em São
Paulo e se espalhando pelo Brasil e que
que são vigentes na Califórnia
E qual é dos dois estados americanos
aquele que têm melhores resultados ou
seja menos óbitos por covid-19 é a
Flórida em todas as os recortes que você
possa fazer proporcionalidade etc então
eu nem você dizer olha um trancou tudo
dessa maneira ditatorial que esses
tiranetes estão fazendo fingindo salvar
vidas um trancou tudo e o outro não
trancou a tanto assim e o número de
mortes é igual Então você já optaria por
um regime livre pelo que a Ana Paula que
foi entrevistado pela Jovem Pan a
trabalhadora desesperada tá dizendo a
liberdade não é uma curtição não é um
capricho é um bem essencial para se
viver agora é mais do que isso as áreas
menos trancados acompanhando esses dois
estados Mas tem uma série de comparações
e o cinto frequentemente aqui nos pinos
nos rins e sim
E os autores dos estudos e sinto as
Universidades onde a que pertencem a
esses autores tenho citado e posso
continuar citando eles mostram que os
lugares que trancaram mais tiveram mais
mortes Isso é regra Isso é regra nas
constatações então trancar não salva
ninguém para cá dessa maneira estúpida e
racional indiscriminada não salva
ninguém como é que isso é como é que
isso impõe como é que isso prevalece tem
prevalecido a gente não sabe a gente só
sabe que a sociedade né As instituições
que deveriam rever esse tipo de medida
abusiva e cruel não estão fazendo o seu
papel por isso que nós acabamos de ver
recentemente manifestações de pessoas
por todo o país e aí a gente vê aqueles
títulos desonestos né é manifestantes
para o
e o manifestantes contra o isolamento
social não são manifestantes a lenda dos
arroubos aí do STF que também é cúmplice
dessas medidas de trancamento Por que
deu o poder aqueles que querem fazer
política ditatorial né ditadura
sanitária mas essa reação foi justamente
a essa política que está se tornando
criminosa Eu acho que isso na história
fica restará demonstrado e constatado
que foram medidas criminosas e os
autores terão que ser responsabilizados
mesmo que retroativamente então é um
drama porque nós estamos dentro dessa
armadilha mais Lock Down e vem aí uma
uma certa né uma certa lenda uma certa
fantasia retórica está sendo trazido
pela empresa dizendo que isso salva
e todo mundo trancado com homens do
Estado apavorando empurrando a população
para dentro de casa que nem rato isso
salva-vidas mas isso é falso Isso é
falso tanto que a população continua
circulando durante o dia e tanto que os
estados os estudos demonstram que não é
eficaz contra nem contra a disseminação
do vírus nem nem contra nem preserva
sutis e nem reduz os olhos antes do seu
comentário Augusto a gente acrescenta
aqui mais uma informação falando ainda
sobre essas ações respectivas que é o
seguinte a prefeitura de São José do Rio
Preto anunciou no fim da manhã desta
terça-feira medidas ainda mais
restritivas para alegadamente conter o
avanço da covid-19 na cidade a partir
desta quarta-feira os supermercados e
mercearias e mercados de bairros podem
funcionar apenas em sistema delivery
durante o local determinado pela
prefeitura segundo o secretário de saúde
aldenise Borim os recursos estão
relacionados e não é mais possível abrir
é daqui para frente será apenas com Loki
dão para conter A Escalada de casos e
mortes na cidade de acordo com o decreto
também ficam proibidos a circulação e
transporte coletivo Municipal a venda de
bebida alcoólica atividades da saúde
eletivas e cursos e aulas presenciais
Augusto primeira pergunta que não fazem
os repórteres robotizadas quantos leitos
de UTI existem lá quantos foram
comprados com dinheiro da do governo
federal destinado ao combate à pandemia
quantos foi feito algum hospital de
campanha na primeira etapa foi previsto
algum para segunda enfim como foram
usados os recursos é foi prevista a
segunda onda é a ciência preview Listen
sempre um secretário de saúde que é
médico e não entendi nada disso aí como
nenhum médico entende né sobretudo os
que compõem os
a contingência da do coronavírus em São
Paulo é tanto que eles divergem eles não
sabe o que fazer agora estão fechando
até Supermercado que delivery
Supermercado não tem não tem estrutura
para isso não se preparou para isso a
tep nunca imaginou que você fechado por
esses delirantes do combate à pandemia
não existe aprenda os prefeitos mais
Racionais eu não estou desdenhando a
epidemia não negacionismo é que acredita
em repito que acredita em Block dão acho
que vai fazer efeito esse negócio não
resolve nada no primeiro repito no
primeiro dia da pandemia o governador
João Dória diz que se não der certo já
vai fazer a gerando não vai fazer outra
pior mas como ele não acredita na
ciência
a previsão disseram que vai melhorar os
os integrantes do centro de contingência
do coronavírus não disseram tô nem aí
espera começar para já propor outras
medidas um pouco piores isso é adiantar
o que se você programa assim dá 5 a 7
horas não vai circular nada a sete horas
aglomeração vai ser mais largo do
transporte público eles propõem um
problema assim das 5 a 7 os
trabalhadores da área de serviços das
sete às 9:00 daí combinaram com os
patrões Eles aceitaram atraso dos
empregados e o pessoal que vem para cá
para sobreviver de qualquer maneira como
é que faz e os moradores de rua que não
estão sendo recolhidos aqui caindo Vida
venha ver
e aqui no centro de São Paulo especial
não aprende esses prefeitinhos do
interior também fechando fechando
Teixeira de festa escolas que nunca
frequentaram é o frequentar o fórum
chato não gostam de aula e fecha o resto
para bancar o Reizinho
e é isso é a população está ficando cada
vez mais indignada esperem as
consequências não veio terrorista que
governa na barriga dizendo a 15 dias ele
está aqui a 15 dias estaremos em tal e
tal situação não se deu não se
concretizou também mais uma previsão
terrorista olha aqui a pandemia é muito
grave no entanto é preciso levar em
conta o que acontece no mundo real o
Brasil não está entre os 20 países em
que ocorrem mais mortes por milhão de
pessoas a essa conta fazer então quem é
o genocida nos 20 primeiros que é que
matou tanta gente na Eslovênia
E qual é o governo diz que o governo é
de que mata então o que é que fez aquilo
era tem que derrubar o governo italiano
e o governo português que que faz que
faz com ele quem é o culpado e Por que
então não elogiam Israel é continuar
favor dos palestinos esses esquerdistas
imbecis que existem no Brasil só elogio
Israel na hora de comparar com o Brasil
em matéria de vacinação o Brasil já já
ficou 11 milhões de 500 mil e monizette
tá doses estudar bosta que o Brasil ao
sexto pai sexto país que mais e munição
no ranking mundial aí vem os
oportunistas não tem de conca comparar
com e fazer ver o percentual na redação
da redação da relação à
e quem quiser aí o Brasil aparece abrir
aqui é o 19º em vacinação para o número
de habitantes no entanto essas essas
vacinas total de vacinas 1500000
e é significa que o Brasil já aplicou
mais de dois milhões de doses que Israel
estou aqui é um país Continental poderia
ter sido melhor sim pô Seria melhor se
você antecipar da vacinação sim só que
por exemplo o Canadá que encomendou
vacinas em meados de 2020 está agora sem
receber dos laboratórios não têm
produção suficiente e a vacinação no
Canadá é inferior à do Brasil
e nos dois das Duas Medidas tanto em
vacinas por um total de habitantes
enquanto em número de vacinas o Brasil
está tem que ajustar melhor os ponteiros
Tá certo tem que acelerar a vacinação
agora estava assinando como não está
está comprando vacinas está próximo do
número suficiente para vacinar uma ou
duas vezes todos os brasileiros que
assim quiserem
bom então as coisas vão acontecendo
existem cê dezenas de países onde a
vacinação não começou
e vê lá quem é que tá Tá governante
chama de genocida e a Venezuela alguém
acredita nos números que eles fornecem
e não o Chile do genocida Pinheira tá
vacinando mais que todos os outros
países da América é o governo de direita
deve ser genocida também
e é isso então leve em conta os fatos tá
esse agora os assassinatos dos fatos já
cansou porque a gente não os fatos não
morrem eles podem chegar um tempo até
convalescendo das torturas que ele sofre
por parte dos Jornalistas que não
entendem nada de nada ou entendem
escondem
e mais os fatos dão morre não adianta
o Zé Maria
e é eu já vi muita oposição né já
acompanho governos aqui já vi muita
oposição mas tão cruel assim eu nunca vi
não é uma oposição organizada porque tem
vergonha de colocar a cara exatamente
quem é que lidera a oposição que é o
ex-presidente Lula é a ponto do ministro
é para zoelo ter feito um trabalho muito
competente bom para dar sustentação aos
Estados fornecimento de respiradores
fornecimento de equipamentos de proteção
pagando UTI e ser atacado desta forma é
o presidente ver claramente que todas
essas investigações e ataques ao
ministro da saúde tem como direção Na
verdade o Palácio do Planalto ou seja o
próprio Presidente Jair bolsonaro era um
momento do congresso nacional se unir ao
governo e formaram uma aliança para
defender
o país não se pode pensar em eleição no
momento assim a crise é grave e o
caminho é que está sendo feito de uma
forma incompetente declarações aí como é
muito triste da Ana da Ana Paula que fez
essa daqui essa essa declaração aqui a
Jovem Pan e eu recebi outros de um
baiano dizendo lá emocionado de que na
casa dele é preciso trabalhar para levar
a comida para os filhos ele dizendo que
o relógio lá não pula de 11 horas para
uma hora tem meio-dia meio-dia horário
de almoço se ele não tiver dizendo a
despensa vazia se ele não dissesse
crianças choram de fome e as pessoas o
governador não fica em casa fica em casa
como sabe eu acho que um governante para
tomar essa medida extrema é uma medida
extrema para tomar essa medida isso
o que programar não é sim programa é
programar fazer uma programação geral ou
seja distribuir a alimentação é
distribuir a alimentação vocês vão ficar
em casa nessas e nessas condições não
haverá o pagamento de água e de luz que
história é essa que tá em Lock Down mas
o o rapaz que vai ler ah ah o relógio
passa e a conta vem e eles não estão the
Lock Down Kim justiça é essa então é era
preciso Exatamente esse caminho de fazer
uma programação estatal que o estado te
impede de trabalhar o estado é que tem
que pagar isso chama-se lucros cessantes
isso está previsto na legislação é
preciso agora de discutir isso de forma
Legal ou seja a luz da Constituição e da
Lei se existe poder para é fechar tudo
dessa
é uma lei elaborada de última hora levou
24 horas para aprovar na Câmara e Senado
não pode ser a sustentação por uma
situação assim é preciso derrubar essa
lei é preciso seguir a constituição que
ele é redundante fala duas vezes das
liberdades individuais e da Liberdade do
da iniciativa privada fala duas vezes
dessa liberdade a liberdade de
iniciativa privada de disputar o mercado
quando Estado fecha está impedindo essa
liberdade que a constituição prever e
por outro lado lá atrás eu disse olha
não adianta o povo decretou o fim do
confinamento lá atrás não é agora não lá
atrás e os últimos dados mostram que São
Paulo Apesar desse Rigor Esse logo que
dá disfarçado só não usa o nome porque
lá na frente pode ter um mais Severo que
deve ser chamado de ló que dá o
confinamento Total não conseguiu
dispersar não conseguiu
a contração diminuir veja bem era só
usar os dados são os dados oficiais
estão lá né a concentração continua a
não é em alta mas continua mesmo com
essas medidas rigorosas agora é o
presidente bolsonaro vai se reunir com o
novo Ministro e definir linhas nacionais
a serem seguidas que não seja essa este
Lock Down até os governadores já sabem
que o seu não funciona até os
governadores ficam constrangidas e
constrangidos ao propor isso agora por
exemplo Minas Gerais está entrando
constrangida uma situação parecida daqui
a pouco vamos fechar o país inteiro eu
preciso colocar normas e é isso é que eu
digo preciso formar um grupo Nacional
acabar com Lock Down ajudar as pessoas
que foram prejudicadas por esse Lock
Down de alguma forma mas é preciso é
levar a humanização disso aí não é
humano aqui em Brasília
e públicos estão aí Alguns há 11 meses
sem ir ao trabalho 11 meses Tudo bem
então ali na piscina pedindo tudo do
Delivery aí é fácil né mas é preciso ter
um olho social ter um uma visão humana
de imprego é importantíssimo emprego
significa dignidade trabalho força e
respeito e auto-respeito e é isso
destrói tudo essa mania de fechar que os
governadores estão fazendo mas eu já
estou vendo sinais de exaustão até nos
governadores que determinam esse tipo de
atitude preciso de cuidar assim eu poder
minhas féria chegou num ponto assim que
eu nem imaginava que chegaria Mas uma
coisa assim não consegue porque ninguém
mais fica fechado em casa alguns sim
outros não não consegue mais fechar todo
mundo e não resolve
e agora são 7:40 chegou a hora de dar
uma pancada na Mesmice de dar adeus aos
dias de dureza chegou o pancadão da
planta todo dia uma pancada de prêmios
para você vem BMW iPhone Playstation 5
Alexa Notebooks são mais de 1.200
prêmios na CEF bancador de
premios.com.br concorra uma pancada de
Prêmios todos os dias e
o presidente Jair bolsonaro Aproveitou a
participação na 6ª reunião
extraordinária de presidentes do pro sul
nesta terça-feira para manifestar
preocupação em relação a situação na
Bolívia o país vive uma onda de
protestos contra a prisão da
ex-presidente de anime rainhas ela é
acusada de ter participado de um golpe
que levou à renúncia de Evo Morales em
2019 para bolsonaro o entendimento da
Justiça boliviana parece totalmente
descabido nos preocupam os
acontecimentos em curso na Bolívia Nosso
vizinho e paz irmão onde a ex-presidente
Janine Anas e outras autoridades foram
presas sob alegação de participação em
golpes que nos parece totalmente
descabida a
o discurso bolsonaro agradeceu ao
presidente da Colômbia Ivan Duque por
ter convocado a reunião para discutir o
que definiu como desafios incontornáveis
enfrentados pelos países da América do
Sul ele citou a superação da crise
sanitária EA necessidade urgente de
retomada do crescimento econômico com as
grandes prioridades do governo
brasileiro bolsonaro fez questão de
falar do auxílio emergencial dizendo que
o Brasil gastou mais de 50 Bilhões de
Dólares para custear um dos maiores
programas sociais do mundo
e a pandemia suspendeu as atividades da
cadeia produtiva de nossos países e teve
impactos severos sobre os níveis de
emprego e renda em todo o mundo
e por trás das estatísticas nos
solidarizamos Com milhões de famílias
que têm o Amparo dos governos nacionais
perderiam seus meios de subsistência sua
segurança alimentar e sua dignidade como
seres humanos o presidente disse que o
governo brasileiro está determinado a
aprovar iniciativas que irão permitir o
crescimento sustentado da economia nos
próximos anos esse teu como propostas
que pretende aprovar As Reformas
administrativa e tributária a nova lei
de falências Ea privatização de empresas
estatais José Maria Trindade em um
minuto e meio Zé sua avaliação aí sobre
as declarações dadas hoje pelo
presidente Jair bolsonaro é o presidente
trás ou nessa reunião Quadro muito real
do Brasil os investimentos públicos que
evitaram um desemprego em massa muito
grande além todo mundo só se lembra do
salário emergencial que foi muito bom
alavancou a economia
a raiz pela base mas não foi só isso ele
garantiu um emprego com a medida
provisória do bem permitindo que os
empresários né fechassem as portas e que
pudessem suspender os trabalhos e dava a
garantia de trabalho se seja
estabilidade aos trabalhadores essa
coisa que só servidores tem dica de ripa
a aprovar né que a estabilidade os
trabalhadores ganharam ali um mesmo
espaço estabilidade também crédito para
as empresas e isso segurou a economia
sobre a Bolívia foi bom Presidente tocar
o dedo nessa ferida o Evo Morales é um
covarde ele abandonou a Bolívia e deixou
o país pegando fogo foi embora e só
voltou quando tudo estava arrumado e
agora vem é perseguir a oposição a Jane
li Então foi bom Presidente tocar assim
nesse assunto e mostrar a posição do
Brasil
a mãe da tempo ainda da sua participação
aí pelo nosso WhatsApp se você ainda não
gravou o seu vídeo Dá tempo ainda grave
em ver por lá no seu número já apareceu
aí na tela para você é o 11 9 31.720
fique à vontade peço apenas que você
deixe sempre o seu nome EA cidade de
onde você fala mande para cá o seu vídeo
vai comentando aí notícias que estamos
trazendo daqui a pouquinho no final do
programa teremos a participação dos
nossos ouvintes e espectadores E também
o resultado da nossa enquete de hoje
é mas onde está aqui para você nessa
noite de terça-feira é o seguinte o
senador Jorge Kajuru foi o entrevistado
de ontem do programa direto ao ponto da
Jovem Pan conhecido por ser polêmico não
poupou em suas opiniões logo de início
falou sobre o abaixo-assinado e o pedido
de o pedido que miram no impeachment do
Ministro Alexandre de Moraes do STF
agora a gente apresenta o para o
presidente do senado Rodrigo Pacheco ele
é obrigado a aceitar ele manda para
advocacia do Senado Federal ela vai
autorizar eu já sei ela vai dizer que o
conteúdo é insofismável aí nós vamos até
o ministro Edson Fuchs a quem eu tenho
muito respeito não muito e vamos é o
Luiz fux o presidente do supremo eu
creio que não tem como dessa vez eh não
colocar em plenário que medo é esse de
colocar no plenário né você tem que ter
a maioria dos votos são 81 senadores é
só o Senado que decide íntima não passa
pela
e com qual é o medo Vamos enfrentar em
volta ali aberto cada um vai colocar sua
cara e vai ficar com essa digital Olha
eu não quis o impeachment de Alexandre
Moraes Kajuru diz que o pedido ocorre
pelos sucessivos erros que Alexandre de
Moraes fazem seu trabalho no Supremo
outro assunto trazido pela bancada do
programa foi sobre a CPI da cor 2019
Cajuru tenta emplacar a comissão
investigatória no senado mas ainda sem
solidez governo não é favorável à CPI da
convite
e eu não posso te garantir ainda se não
falaria aqui qual é o medo mas existe um
medo
é Então isto é a prova de que a CPI
seria muito importante ela feita sem
revanchismo ela feita com a investigação
profunda senador Jorge Kajuru também foi
perguntado sobre as eleições para
presidência de 2022 ele afirmou que a
vitória de bolsonaro é Certeira muito
embora seja cedo para discutir o assunto
agora Kajuru também disse que a mancha
sobre Lula é muito grande e e seria um
adversário fraco Eu e Augusto o balanço
que você faz dessa entrevista você já
destacou o brilhante desempenho habitual
do Fio usa que mais teve de interessante
nessa conversa aí com o senador Kajuru
e o Jorge Kajuru sempre foi muito franco
é por isso que ele é apresentado como
pose me polêmica quem diz claramente o
que pensa e as outras pessoas discordam
redes como é como é muito incisivo
discordam também convivência então ele
contou a eu acho que ele fez revelações
muito interessantes muito Claras sobre
como é que é o sobre como é o Congresso
é disse que tem casos perdidos ali que
sabem que não pode afrontar o Supremo
porque serão julgados um dia por eles
eles são ameaçados ele fez uma descrição
muito clara tá bem muito reveladora do
ministro Gilmar Mendes fala sobre todos
e sobretudo tu e ele disse que é um
otimista e acha que achei importante ele
falar que depois da Adesão de milhões de
brasileiros em poucas horas ao
abaixo-assinado que pede
a vítima do Alexandre de Moraes As
coisas mudaram porque como eu vivo
dizendo aqui também o os parlamentares
deputados ou senadores ao contrário da
lenda são muito sensíveis sim as
manifestações as redes sociais e sabem
que não podem Contrariar o povo aí
demora de modo tão afrontoso sob pena de
perderem o emprego né no Congresso Eu
gostei muito
o som dá tempo ainda de mais um antes de
fecharmos vamos lá então entre os 46 mil
habitantes de São Lourenço cidade
localizada no sul de Minas Gerais Não
Existe um único registro de morte ou
internação em leito de UTI relacionado a
covid-19 a mais de 20 dias apenas dois
moradores da cidade ocupam leitos de
enfermaria ainda sem são casos ainda não
confirmados Hospital local entretanto
atende alguns pacientes com coronavírus
transferidos de municípios vizinhos o
prefeito de São Lourenço é um médico
Walter José Lessa do PTB ele assumiu o
cargo em janeiro de 2021 e aposta no
tratamento precoce para combater a
doença ele afirmou o seguinte quer dizer
para vocês que já 22 dias amanhã que não
temos nenhum caso de óbitos fui covid-19
e temos dois casos são internados na
clínica cê convite com suspeita de Mas o
que eu posso dizer para vocês a nossa
experiência aqui foi esse pá
eu vou fazer um tratamento precoce já
nos pacientes sintomáticos no quarto de
no mato Então procura gente antes da
exame foto que demora às vezes envios
nós participamos no tratamento e essa
antecipação do tratamento com
Azitromicina com Dexametasona e ver
medicina vitamina D e Zinco tem salvado
nessa população nós estamos 10 pacientes
internados na UTI 0of da UTI impaciente
São Lourenço fiquem com Deus acredito
que dá certo enquanto isso em Belo
Horizonte a 400 km de São Lourenço o
prefeito Alexandre Kalil decidiu
intensificar mais uma vez as medidas de
isolamento social com 2,5 milhões de
moradores da Capital Mineira contabiliza
2902 mortes por coronavírus e tem
atualmente e638 pacientes com covid-19
internados em leitos
em um minuto para você Fiuza
e olha vitoril recentemente registrei
aqui o comportamento do governador Romeu
Zema de Minas Gerais com se distinguindo
dos demais governadores que estão
fazendo politicagem e eu quero retirar
retirar esse registro positivo sobre o
Romeu Zema porque ele aderiu a essa
ditadura sanitária da pior forma
possível fazendo uma demagogia Cruel
dizendo que pensar na rua pode ser
chamado de assassino considerado o
assassino essa demagogia mostra aqui na
política sanitária e nós estamos vendo
como notamos em São Lourenço e como
estamos acompanhando São José dos Campos
temos acompanhado em Aparecida né todos
e todas as localidades que mostram a
responsabilidade o distanciamento o
tratamento precoce EA possibilidade de
circular com responsabilidade e
guarnecendo disponibilidade da rede
hospitalar são afrontado sou pelos
governadores
o judiciário Então vamos olhar a
experiência estão dando certo Porque de
fato no campo dos governadores nós já
Vimos que a demagogia vai dominar Um
Minuto Para você também Augusto
e olha o prefeito ele tá dando um
exemplo muito simples ele faz um
tratamento imediato né Ele tem ele é
médico e ele acha assim sabe porque
porém foi acabou de ser eleito o
problema praga do Brasil é prefeito em
segundo mandato ele sabe que a carreira
vai acabar pela política dentro depois
disso tem que ser o que Vereador uma
coisa dessa eles não querem é bom ser
prefeito E aí eles irão ditadores é este
prefeito em primeiro mandato é o meu
exemplo de Carmo do Rio Claro Prefeito
acabou de chegar já tinha criticado a
política da seguida no ano passado mudou
e deu certo duas cidade mineira já
servido de exemplo que os idiotas não
seguem
em um minuto Zé
e olha e nem adianta dizer que São
Lourenço está isolada do mundo quer um
Cantão de Minas Gerais não é é uma
cidade bonita turística né de tem águas
termais e Águas especiais a oferecer
então uma cidade que tem um fluxo
intenso ali de turistas né não é uma
cidade isolada do mundo é verdade a
seguinte é preciso muito cuidado pessoal
é preciso cuidar de não concentração de
não grandes concentrações cuidados
pessoais E se fortaleceram mesmo e aí
cada médico definir o que fazer e cada
um tem a sua crença cuidados especiais
prevenção e o tratamento eu não acredito
que não haja tratamento para a cor vídeo
eu não acredito eu considero por exemplo
a maior invenção do mundo muita gente
disse que é é pólvora outros nomes e tal
eu acho que foi a penicilina e
Oi Roberta da penicilina foi exatamente
através da observação ver no momento
importante no pós-guerra com muita gente
ferida então assim da mesma forma
observação se chega por exemplo a
situações e resultados como São Lourenço
queria mandar um grande abraço para
Eneida like e São Lourenço grandes
pessoas lá em São Lourenço a grande
cidade
e agora economia aqui em os pingos nos
is a hora do Minotouro de ouro com
pabllo Spice minuto touro de ouro com
pabllo spyer boa noite aumento da Jovem
Pan e amigos do pingo nos is na véspera
da Super quarta quando os bancos
centrais vão decidir juros aqui nos
Estados Unidos e no Japão os ursos
saíram da caverna e a bolsa brasileira
ficou apreensiva e caiu à espera dos
resultados começou hoje a reunião de
dois dias do nosso banco central e dos
Estados Unidos também o Ibovespa o
principal índice da bolsa brasileira
terminou o dia cotada ao 114 mil pontos
114 1019 pontos para ser exato com 07
por cento de queda uma notícia do dia
que assustou um pouco tolo e tirou o SUS
da caverna foram os dados da inflação
que vieram acima do esperado tanto egp
quanto o IPC vieram Acima das projeções
dos analistas e derrubaram a bolsa
inflação ea
e fazer com que os bancos centrais
Eleven juros esse a gente sabe se o juro
sobe a bolsa cai a preocupação dos
investidores que aplicam aqui no Brasil
já não é mais se o banco central
brasileiro sobe ou não o juros amanhã
mas o quanto ele deve subir os
investidores estão convictos na alta da
SELIC e a curva de juros futuros na na
B3 a bm&f na bolsa de futuros mostra um
mercado bastante dividido entre uma alta
de 50 e 75 bits para 2,5 ou dois e 75
hoje ainda a taxa SELIC tá 2 porcento os
últimos dias cresceu o movimento entre
os investidores profissionais que acham
que o ciclo deveria ser mais intenso e
curto ou seja mais forte e menos vezes
como por exemplo experiente gestor at
Market meu sócio na é que assiste que
defende que a alta dos juros deveria ser
de 0 75 Beats amanhã em outras palavras
o reta e acredita que os juros
o mais rápido o dólar ficou praticamente
estável durante o pregão ele caiu da uma
barrigada para baixo mas depois se
recuperou e terminou em leve baixa ao r$
5 e sessenta e um centavos que nos
acompanha aqui na Jovem Pan sabe o que
ontem o dólar fechou aos 56 e 60 Dois
centavos a boa notícia do dia que ajudou
o dólar diferente da bolsa que caiu 07
foi a divulgação do CAGED que bateu
recorde de criação de vagas de emprego
com carteira assinada por mês de janeiro
deutarune ouro na criação de empregos
aqui no Brasil foi o melhor dado para o
mês de janeiro da série histórica o
resultado veio muito positivo e bem
acima do esperado foram criadas mais de
260 mil novas vagas formais de trabalho
nesse Janeiro Isso mostra que a
recuperação Econômica continua no Brasil
mesmo com a inflação em alta e o país
fechando o parte das suas atividades
econômicas por conta do pico
e as de coronavírus da pandemia naquele
momento gente é isso aí nos vemos amanhã
eu sou Pablo um boa noite por Saturno
força
um minuto touro de ouro com Pablo e Fire
a hora de vermos quem nos ajudou a fazer
o programa desta terça-feira hora de
acompanharmos os vídeos dos nossos
ouvintes e espectadores aqui em os
pingos nos is Vamos lá ou noite pessoal
do pingo nos is e osso Wagner Silva aqui
da cidade de Sumaré região de Campinas
hoje o atual prefeito de Campinas da
arshad reuniu toda a macrorregião aqui
de prefeito está tentando se organizar
com eles para fazer um Lock Down em toda
a região loja não suportamos mais eu
trabalho com aplicativo e a situação tá
péssima tá horrível para todo mundo até
quando vamos suportar essa desgoverno do
nosso Brasil Jovem Pan Boa noite nosso
Presidente é um homem de sorte ficou
livre da Ludmila graças a Deus homem
iluminado ele e que o novo Ministro e
Ministro o Marcelo tem a sorte e seja
muito competente para ajudar o povo
brasileiro Mas precisamos de pessoas que
nem ele
E aí fez um excelente trabalho parabéns
pelo zelo novamente bolsonaro você é um
cara de sorte um abraço César Góes
Jaçanã São Paulo amigos da Jovem Pan
Quem indicou esta médica para o
Ministério da Saúde deve ter indicado
também o kassio Nunes Marques tem que
pegar esse as pessoas que estão
indicando essas criaturinhas aí e
expulsá-la do Distrito Federal do que tá
quente tá querendo criar o cálcio logo
Fonseca de Porto Alegre fã número 1
aquele número sou nos pingos vocês boa
noite se vocês Renato de São Paulo ai eu
achei uma costura a doutora Ludmila
cantando para Dilma é muito fofo mas o
que me preocupa é que tipo de médicos
nós temos hoje realmente cuidando do
cidadão porque o que está mais me
preocupando Essa militância em todos os
setores da nossa a
é né Será que temos profissionais
qualificados ou temos militante
qualificados Essa é a minha pergunta que
eu deixo aí para gente refletir
o ok então as mensagens dos nossos
ouvintes espectadores sempre espirituosa
saque em os pingos nos vezes muito
obrigada você pela participação se não
deu tempo que você gravar o seu vídeo
hoje de anote aí o nosso WhatsApp 11 9
31 17.620 agora mais um depoimento da
campanha o Brasil não pode mais esperar
Vamos ouvir a idealizadora do movimento
para ser justo o Brasil não pode mais
esperar estava vivendo um momento muito
delicado no Brasil em decorrência da
pandemia dos efeitos que ela causa na
vida dos brasileiros uma das funções
muito importante que a gente tem para
fazer para além da Peter gerencial e
outros tipos de suporte que o governo
federal e os governos estaduais e
municipais estão prestando aos
municípios é a função da reforma
tributária hoje o Brasil é um dos piores
países do mundo em questões de
complexidade tributária E baixa
transparência para as empresas e para os
cidadãos a gente tem a oportunidade esse
ano de aprovar uma reforma que possa não
só simplificar e melhorar o ambiente
a facilitar a vida das empresas para que
elas possam crescer seus negócios e
pagar os seus tributos de forma mais
simples mais rápida pode também reduzir
a desigualdade Por meio dessa reforma
beneficiar especialmente é que vocês
como cidadãos em volta nessa discussão e
pressione os nossos parlamentares
envolvendo para aprovação dessa reforma
ainda em 2021 o Brasil não pode mais
esperar
o ok então o depoimento de Renata Mendes
idealizadora do movimento para ser justo
mais uma fala da campanha o Brasil não
pode mais esperar bom e você está aqui
nos assistindo pelo YouTube se você
gostou do programa de hoje Deixa aí o
seu like clique no botão do joinha
botando like aqui abaixo do vídeo se
importante para levar adiante o conteúdo
de os pingos nos is compartilhe com quem
ainda não conhece o programa apresente
aos seus amigos seus familiares e se
você ainda não é um dos inscritos do
nosso canal também te convida a fazer
isso nosso número de inscritos vai
subindo o dia a dia já são mais de 3
milhões e cem mil inscritos do canal de
os pingos nos is 3 milhões 140.000 se eu
não tiver enganado que você ainda não
está inscrito passa isso também
Aproveite esses últimos minutos aqui do
nosso padrão e se inscreva também
estamos de volta agora no rádio Também
para trazer os resultados da enquete
desta terça-feira a nossa Pergunta hoje
foi a seguinte qual é a sua posição
sobre o impeachment do Ministro
Alexandre de Moraes do STF foram ao todo
o 99,7 por cento dos que votaram dizem
que são favoráveis ao impeachment o
restante apenas 0,3 por cento contrários
ao impeachment de Alexandre de Moraes
Muito obrigado a você que participou da
nossa enquete de hoje por hoje é só a
gente fecha Então por aqui a edição
gastar terça-feira de os pingos nos is
agradecendo muito a você mais uma vez
pela sua companhia pelo seu carinho mais
uma noite José Maria Trindade uma boa
noite Zé um abração amanhã estaremos de
volta até amanhã Zé
é isso velho o resultado aí na enquete
Olha eu vou dizer nós veremos em pouco
tempo o Senado votando o impeachment de
um Ministro do Supremo é isso muito boa
noite Vítor Boa noite Fiúza Boa noite
compadre Augusto Boa noite a todos Até
amanhã Me leva que usa direto do Rio de
Janeiro esteve conosco também boa noite
usa até amanhã
Oi boa noite Vítor obrigado obrigado Zé
Obrigado mestre Augusto Nunes pela honra
de participar do direto ao ponto ontem
em um programa histórico porque foi o
dia em que a população brasileira levou
a um senador da República o seu desejo
de conter os abusos do STF esse Senador
é o entrevistado do programa foi
realmente um dia histórico Boa noite a
todos e até amanhã e Augusto Nunes Boa
noite Augusto até amanhã boa noite e
Vitor nosso Âncora Boa noite minha irmã
meu compadre Zé e boa noite meu irmão
Guilherme eu aproveito para dizer o
seguinte quem vou tem pessoal tá aí
evidentemente a favor é a do abaixo as
cidades divulguem e assine e Eu é que
agradeço a presença do nodo meu irmão
Guilherme no programa de ontem e já
alcançou já tá chegando a 600 mil
visualizações que
a servir-se do povo brasileiro e pelas
ideias que defendidas pelo nosso
entrevistado que se mostrou claramente
indignado com o Supremo Tribunal Federal
Boa noite aqui nos acompanha ou a
Parabéns Augusto Parabéns Fiuza todo
mundo que passe por ali da bancada do
direto ao ponto Faça um agradecimento
aqui também esqueci de mencionar ao Tomé
abduch que esteve conosco aqui
participar mais cedo na entrevista com
Dr Ives Gandra Martins a íntegra da
edição de hoje os pingos nos is ficar
disponível no Pan flix aplicativo da
Jovem Pan na sequência vem aí o rolê de
Notícias com Felipe Xavier e Patrick
Maia Só boa noite até amanhã
E aí
[Música]
e pegaram pegaram que máscara é essa
gostou bem bacana hoje no rolê de
Notícias mandetta quero Luciano Huck
candidato pelo dem empresas de Collor
devem meio bilhão para receita e
prefeitos fecham igreja Malafaia fica e
vai reclamar com o bolsonaro ele é o
Felipe Xavier ele é o Patrick Maia isso
aqui é o rolê de notícias
E se o leite de Notícias O perecimento
yuny Incorporadora o novo vivem você o
apresentador Luciano Huck recebeu uma
ligação do ex-ministro da Saúde Luiz
Henrique mandetta que ofereceu o tem
para Luciano disputar a presidência da
república em 2022 Vale lembrar que o
apresentador ainda não decidiu se ele
fica na TV Globo ou se ele vai ser
presidente não isso aí é tipo aqueles
programas né você troca ele dá o
programa do Fausto Silva trabalhar um
dia por semana e ganhar o maior salário
da TV brasileira para ser presidente do
Brasil ganhando 22 por mês jogando a
carreira no lixo e terminar o mandato
sendo odiado por toda uma nação um aí
corta para gerar outra família dele é
Angélica escreve falando nem saiu
E ai se bem que se o Luciano aceitar bem
que ele podia colocar o mandetta para
apresentar o caldeirão né O problema é
que o caldeirão do mandetta jamais
atingiria o pico de audiência pelo menos
e se não fosse para o caldeirão o maneta
Mundial ser um ministro da saúde do
Luciano né que aí certeza que eles vão
trocar o mascote da vacinação nós já
pensou e eu tirar o Zé Gotinha e voltar
à frente seira pô é que desde os anos 90
já usava massa aliás meio só a máscara
para tentar evitar a falência as
empresas do ex-presidente e atual
Senador Fernando Collor de Mello tentam
renegociar com a Receita Federal uma
dívida de 582 milhões de reais o
conglomerado inclui entre outros
veículos de comunicação afiliada da TV
Globo do Estado de Alagoas Pois é pelo
visto essa é uma notícia que certamente
não vai dar no Jornal Nacional né porque
o dono da filh
tô devendo 500 milhões e isso a Globo
não mostra o Coitadinho né tá falindo
pede para ele fazer uma consultoria que
os empresários que faliram quando ele
confiscou o dinheiro da galera cortar o
plano Cola e agora o colo está tentando
a sorte como influenciador digital mas
que tipo de influência a gente pode
esperar de um cara que já sofreu
impeachment por corrupção e hoje deve
mais de 500 milhões para Receita Federal
Pois é depois os cara vão mandar
intimação do Felipe Neto que falou mal
do bolsonaro Quem quer um Felipe Neto
perto de um colo né tentando um anjo o
deputado estadual Carlão Pignatari do
PSDB foi eleito presidente da Assembleia
Legislativa de São Paulo e a Vitória se
deu devido a uma aliança articulada por
João Dória entre o PSDB eo PT quem
espera aí é o PT se juntando com o PSDB
para eleger um presidente
Hum será que depois do bolsodoria vem aí
o Bolsa Lula Provavelmente porque o
dólar se elegeu fazendo aliança com a
direita e metendo o pau na esquerda
Agora faça uma aliança com a esquerda
metendo o pau na direita que que ele
quer provar que ele é ambidestro Olha eu
não sei se o Dori ambidestro mas se
alguém questionar Com certeza ele vai
dar uma de joão-sem-braço né
a e após reatar o namoro com duas vezes
namoradas isso mesmo duas vezes
namoradas o Imperador Adriano vendeu sua
mansão no Rio de Janeiro avaliado em 9
milhões de reais o triângulo amoroso
segue a cerca de três meses e Adriano se
encontra frequentemente com as duas
namoradas e um hotel de luxo e as
despesas chegam a quase 80 mil reais por
mês agora péssimo negócio e ele fez cara
trocou uma mansão por duas pensões duas
namoradas Se Adriano eu o Imperador um
Sultão é eu acho que ele ganhou o
apelido de Imperador por causa do Dom
Pedro no caso né olha a coisa tá feia
para o Imperador viu-se desfazendo do
patrimônio reciclando namorada daqui a
pouco vai ter que jogar bola de novo né
para pagar as contas coitado
Oi gente Jair bolsonaro recebeu o pastor
Silas Malafaia para discutir o
fechamento de templos religiosos durante
a pandemia Enquanto isso o Brasil
discutir o fechamento da boca dos dois é
o Malafaia deve estar com pressa para
resolver esse assunto né Afinal de
contas para ele tem um pro e dinheiro
pois é se Malafaia fosse bom não
começava com Mala aliás eu não entendo
os caras reclamando de fechar a igreja
porque se não dá para rezar em casa
porque tem tanto programa de crente na
TV mas é uma ótima estratégia do governo
para movimentar a economia do país né
Vamos autorizar a abertura das
atividades que não paga o imposto aliás
eu como crente quero deixar um
questionamento aqui partindo do
princípio que Deus está em todos os
lugares Então porque a gente tem que ir
aglomerado dentro de uma igreja que
lugar fechado e época de pandemia não
precisa de igreja não Deus é tipo de
livre você pede ele vai na tua casa
aliás eu já tava
o quê para pagar uma promessa o
apresentador José Luiz Datena mostrou
cueca ao vivo durante seu programa não
vi bem baixa Então ninguém baixas ao
conversar com apresentadora Cátia
Fonseca o Datena relembrou a partir
daquele narrou entre o cai ali e
Juventus quando prometeu que mostraria a
cueca caso Cristiano Ronaldo fizesse
três gols sacanagem agora caixa pô o
cara faz uma aposta com Neto e a Kátia
que tem que mostrar isso E acredite o
Datena mostrando a cueca foi uma das
coisas menos sensacionalistas que já
passaram no programa dele eu tomei um
susto né nem era boletim de trânsito e o
da pena que lhe mostrar o meu campo a
gente não sabe se o Datena mostrando a
cueca fez bomba audiência do programa
mas com certeza fez bombar o telefone do
Cristiano Ronaldo para jogar bola quando
você tá fazendo hora de fazer bom eu
tenho certeza que se o Cristiano Ronaldo
soubesse da aposta ele nem entrava em
campo ficava em casa é
é uma lista de brindes do exército
brasileiro foram encontrados os itens
bizarros tais como bonecos miniaturas do
soldado Rambo provável nos cinemas por
Sylvester Stallone e a compra do soninho
ia custar 80.000 80.000 em hominho Pelo
amor de Deus né arruma guerra com esses
caras você parar de gastar dinheiro
assim é leite condensado é bonequinho do
ramo esses que não tiveram infância cara
por que que será que o exército
brasileiro quer um boneco de um
ex-militar emocionalmente instável e que
não liga para a vida das pessoas é a faz
sentido agora e após a divulgação dessa
notícia um exército brasileiro falou que
já cancelou a compra dos amigos do ramo
e que vai comprar do palco que é bem
mais legal olha que delícia uma festa
swing b****** s***** com 36 pessoas foi
encerrada
o civil no distrito federal a operação
ocorreu após diversas denúncias anônimas
apontando para o evento com aglomeração
e com certeza quem denunciou foi alguém
que não foi convidada Ainda bem que não
foi o Frota que foi fazer essa batida né
senão invés de 36 eram 37 na s***** com
certeza e era bom que o pessoal já tava
tudo pelado né porque é polícia não
perdeu tempo tentando revistar todo
mundo aí que o problema foi só na hora
de algemar né muita gente não sabia se
isso era uma prisão ou um convite só dou
uma azul é e finalmente uma notícia boa
de um escândalo em Brasília que não
envolve Deputado Olha o Brasil
melhorando aí ó
e ficou essa um rolê de notícias de hoje
termina por aqui assista gente de
segunda a sexta-feira sempre depois os
pingos nos is na rádio um aplicativo da
Pampili Não deixe de acompanhar o nosso
canal no YouTube. Com barro e de
notícias e não se esquece de xingar a
gente no arroba rolê de notícias em
todas as redes sociais É isso aí tchau
beijo isso olha só eu quero meu pedido
de desculpa é porque eu fui ofendido
vocês não sabem absolutamente nada da
minha candidatura ou pré-candidatura ao
domingo do Faustão agora será que eu vou
substituir por Faustão ou bolsonaro e o
leite notícias oferecimento yuny
Incorporadora o novo e nem você é
E aí
[Música]